Mm är nå Ann tag som har hårfärg för
eller något
sånt Han hade så kort kort ganska så
klippande ni frs det var inte långt var
det något som var ganska
så k som Ja men precis Ja hade han någon
skägg eller något sånt jag såg inte hela
riktigt och när han kom upp på trapporna
jag hade telefonen Jag såg lite genom
hålen men jag jag kan inte direkt ta
fram honom ansikt eftersom det var ju
väldigt stressande under tiden jag hade
panik jag telefonen väntade på polisen
så jag tappade mycket men jag kommer
ihåg när jag blöde lite Det här med
kläder och sånt Jag kunde inte ha direkt
ha fokus tidligt på den personen Nej men
sen när jag tillbaka det var borta redan
Ja just
ehm håg färg då Har någon min av det
svart alltså det var ju en mörk mörk
kille var det
Mork Men det var ju Ja men är det här
någonting som ni ser om titthålet i
ytterdörren eller ser d n mot porten
porten Sen när jag kom in jag ropade de
svarade inte han med min granne de bara
komit in Mm så jag stängt snabbt D
balkongen och sen tillbaka då har han
varit uppe redan vid trapporna precis
utanför min dörr mm där jag såg lite som
jag säger men jag hade inte direkt
Fokus Nej Prime Crime dse Men du göra
något speciellt när är där uppe utanför
dörren då Märker du gör något speciellt
när där uppe Nej hade telefonen i handen
Jag kollade i stam lite på honom Han
hade mobilen i handen men Han brukade ta
bort mobilen så fort När kommer någon då
han tar fram sin mobil så det var inte
någonting speciellt han G bara han hade
mobilen i handen mycket mer Och sen Ja
men lite tydlig koll på sidorna Sen man
kommer in och så där mm Hur hur menar du
att han Du sa att han tar upp mobilen
när nå kom när nå kom när nå kommer då
han tar sin mobilen fram så fort när den
är borta då Han lägger tillbaka i sin
ficka Så alltså typ Ja och då jag blir
extra oro när jag såg det här också
tydligt Ja just det men jag hade medan
vänt på polisen också att de svarar och
kommer och lite kolla och kontrollera
här på området eh som de skrivit under
dagen att det finns fotbild Och Och den
personen var väldigt för mig ny person
ny Eh det var ingen som du kände igen
Nej Nej Nej alltså såna ung kille Vi har
killar som skrek Och så d Jag hoppat
från sängen kollat genom fönstret jag
såg några killar
utanför men då Jag tänkte ja det är
ingenting Det är lugnt somnat om så jag
vak vaknat så precis när jag vaknat Jag
eh jag såg precis bredvid min fönster
sängen ligger nära fönstret Det var det
här är som kamera som poliserna tittar
igenom det som flyger jag vet inte vad
heter den en Dr Ja m precis utanför
fönstret då jag blir jätterädd då Jag
tänkte det här hänt Det här är jag
visste inte kopplade inte med polisen
att det är de utanför jag blev väldigt
orolig jag ringde till polisen igen eh
de sat härur lång Det är vi som är ute
så jag tror det här de var ju på plats
Det har hänt allt De har plockat allt
saker och killen och så det är redan
allt färdig Men de var ju där för att ha
kontroll Mm Vad Vad gjorde tjejerna då
att det är ingenting Det tar det lugn Vi
är här och så där lite pratat kort med
tjejerna Mm Och vi är här för att vi ska
ta lilla syster flytta hemifrån just det
Eh då de somnat om men jag var vaken
hela natten ja med poliserna Mm just det
du precis
Ehm jag tänkte på jag förstått lå det
som att polisen kommer till din lägenhet
sen och T lite bilder och så
där tappet och så där har du har du lagt
märk till Det är det samma dag Eller ja
Ja men det blir det väl eller Ja samma
dag om det är samma Nej eftersom Nej jag
såg som jag sa det är många ute Jag vet
inte vad de håller på ute Nej okej Det
är säkert de har gjort den här
lägenheten börj den det vi har sett på
bild att det ska finnas någon slags
brevinkast på ytterdörren mm Är det
något som används för post eller
tidningar eller så det är öppet men det
är aldrig komma post i Nej men det är
det man kan man kan gö man kan slippa ja
ja just det Och bara så vi vet lite
grann i hallen här nu alltså d där rumet
som är från närmast ytterdörren Vad Vad
finns det för någonting när det gäller
möblerat Det finns det faktiskt Ja
eftersom det var ju en Sänk rig innan
jag skulle slänga så det var en bit av
sängen som var utanför precis m eh att
vi skulle slänga annars Då hänger kläder
eller skor eller någonting i hallen nej
nej nej nej nej inte något sånt Nej Okej
du menar hallen i huset eller utanför
alltså hallen in i lägenheten närmast
din
lägenhetsdörr Ja men hallen du Är det
självklart det är det Allt finns kläder
och som hänger kläder och skor och det
finns där garderob och det är mycket men
precis utanför Det det är liten låda
Finns det utanför och det är jag som
lagt där skulle slänga det var skräp ja
ja okej Så det fanns en låda utanför men
in läget fast garderoben PR Ja men det
det är som vanligt precis Ja Ja men
precis eh Nej men då hade jag nog inga
fler frågor Mm Då ska vi se om mås fråg
Ja tack hej så här Jag har också några
frågor eh du berättade ju här
inledningsvis att du hade varit i
fanns en hotbild mot familjen tänkte f
Hur Hur långt innan den här händelsen
Har ni haft kontakt med med polisen
eller med
bobs dagen innan de varit hemma också
polisernas vilj poliser de varit hemma
eh De berättade lite kort att det finns
ju hotbild eh men de var inte helt säker
de visste inte men de ville bara att jag
informera oss Det kan hända men de har
inte bjudit in att vi ska lämna
lägenheten mm De har inte erbjud det än
men de meddelat oss att det finns så för
mig det var väldigt svårt och och ta det
här acceptera att eftersom det var
jättemycket frågor om varför jag har
inga problem med någon eh varför V ska
ha finns såna hotbild Run mina barn Mm
jag jobbar mina barn har skol och jobb
så det är inget ting Jag kunde inte
koppla direkt det var F mig väldigt
svårt så så vid den här tidpunkt när du
Kan du beskriva för oss Hur hur upplevde
du den här händelsen vad vad liksom
väckte det för känslor hos dig Det är
mycket Det är jättemycket faktiskt och
jag tänker om vi först fokuserar på
under själva
kvällen Kan du beskriva för oss hur du
måde
då alltså det var väldigt svår situation
verkligen som jag kan inte beskriva är
väldigt rörigt och läskig kan s jag satt
mig i i mörkt i två veckor alltså
våg och bara tänka och så fort när nå gå
FBI de man jag blir extra oro Vad är det
som händer det kan komma hända eftersom
jag vet inte vem som försöker att brinna
m m mitt barn Det är väldigt svår
situation var det för mig
verkligen så både under tiden men även
efteråt är det så man ska förstå att du
känner den här oron väldigt mycket så
jag har tappat allt Mm Eh jag tvingen
då tänker du du är som deras mamma på
vilket sätt Märker du på dem att de
också är oroliga med mat Jag tänkte
märkte mycket de tappade mat att de ska
svårt att äta
ehm så det var ju precis som mig och hur
hur blir dina barn blir de när de blir
oroliga blir de öppnar de upp och pratar
eller blir de slutna Nej Nej Nej hur hur
alltså det var väldigt mer tyst och
fundera och som jag all sa tappar med
det här med patit med att inte äta mat
mm mm man var vaken också Jag brukar
alltså jag märkte på dem att de var ju
vaken på natten men var det tyst mer i
rummet sängen Mm det är svårt att sova
precis som mig alltså jag Det var ju
faktiskt påverkat hela
[Musik]
familjen
Mm Tack då har inte jag någon fler
frågor till dig mm Då ska vi se om
Jag vet inte polisen vet Ja det var det
Polisen berättade för som mig Jag vet
inte riktigt hela historien mm de
berättar inte så
mycket ja De berättade rätt om stock men
det jag vet att jag är väldigt tacksam
att min son har tackat mig för det inte
gick vidare med det en barn m
m Då har jag inga fler frågor M advokat
Olof nej
Nej Nej då är förhöret slut och Vi
stänger
av eh och då var inspelning igång och då
är det förhör med Havin Rashid här och
då Havin er och det är åklagaren som har
begärt att du ska förhöras så åklagaren
kommer få börja att ställa frågor och
sen så kommer ditt målsägande beträd
också få möjlighet att ställa frågor
till dig och sen så kommer alla
försvararna i tur och ordning få
möjlighet
också Okej åklagar får börja och leda
det här för röret Varsågod Tack Hej
hervin Hej Vi talar om en händelse nu
den 7 till 8 oktober 2023 på Tybblegatan
28 i Örebro Jag antar att du vet vilken
händelse jag pratar om då
Ja jag skulle vilja då att du berätt med
egna ord vad ja men vad som händer helt
enkelt vad du får veta om om om det som
händer och sen också då hur du upp det
någonting om varför de skulle hämta den
lillasyster Nej men alltså jag förstod
lite själv Okej vad var det vad var det
du förstod då Eh det hade varit några
polis typ dagen innan mm hem hos oss och
eh eller Jag kommer inte ihåg exakt när
men några dagar och sagt att det fanns
en motbild Mm så jag tänkte att det var
på grund av det Ja just det just det men
det här med att du fortfarande var hemma
och sånt Var det något medvetet Val
eller hade du aldrig fått chansen att
lämna lägenheten Nej alltså vi fick
chansen att lämna lägenheten Men det var
ett alltså jag ville själv vara kvar
hemma Mm okej Så att när socialtjänst
hämtade din lillas syster Då Vaknade du
till lite grann och sen då såg du hela
Natten då Eller var det något annat som
du Vi col Mm just det ja sen V Vad fick
du veta sen då Vad Vad hände sen Nej
ingen speciellt jag vaknar på morgonen
inga frågor Nej hade skö Bokelund Ja en
fråga hade jag bara eh bara undrar om du
har du pratat med din bror någonting om
den här hotbilden som han har Vad spelar
det för roll Det är bara om med polisen
berättar för dig så frågade du honom hur
han måde eller hur hur du var Nej Det
spelar ingen roll om jag pratat med min
bror eller inte Du har ingenting med det
här att göra Nej
G mm ska vi se att olars nej tack ingen
fråga Nej då är förö slut och Vi stänger
av
inspelningen och då var inspelning igång
och då är det målsägande förhör här med
Allan Rashid och då Allan kommer det gå
till så att Åklagaren är den som har
begärt att du ska förhöras så han kommer
få börja och ställa frågor och sen så
kommer även ditt målsägande beträder och
alla försvararna F den möjligheten här
men åklagaren får börja och frågan ska
sänka ljuset kanske lite grann r där då
ser bättre där jag tänk på prata tydligt
så att det hörs Varsågod åklagaren Ja
tack hej hör med B Ja du Allan det här
gäller ju en förberedelse till grov
mordbrand eller förberedelse till mord
den 7 till 8 oktober 2023 på tylegatan
28 Örebro Jag skulle bara vilja veta
först vad du liksom känner till om
möjlighet Nej Nej tack Nej tack Nej då
var för slutet vi St av inspelningen så
Så då var vi inspelning igång och då är
det förö med Leon Tager rusic och då Eh
så nu har du ju hört här vad åklagaren
påstår här eh och nu får du själv
möjlighet att kommentera eh de här
anklagelserna om du vill Du behöver inte
säga någonting men du får den
möjligheten först eh och sen så kommer
åklagaren och ställa frågor till dig och
eh måls beträdde kanske har någon fråga
också eh och försvararna först in
försvarare och sen komanda försvararna
ska få möjlighet att ställa frågor men
vill du säga någonting själv först så
får du det Ja jag har två saker att säga
Mm det stämmer att jag åkte till eh
cykla till Ör Nej vad heter det till
Blygatan shotta Tanken var jag skulle
anlägga en brand Jag hade inte med mig
bensinen när jag väl var på plats så
ångrar mig
Eh vad heter det Jag Jag kommer få skit
för att jag figa djur men jag vill inte
att folk ska tro att jag är en
mördare det var det och det andra är att
jag tänkte inte svara på ena fråga från
åklagaren Jag har inte blivit rättvis
behandlad för du måste tänka Jag vaknade
jag blir väckt klockan fem på morgonen
sen sitta i en bil flera
timmar sen åka Jag hit Jag har autism
Jag mår inte bra Jag mår inte bra V
sitter
här
så Ja så när jag var åkte hit så ja Jag
bestämmer Jag tycker inte svar på en
enda fråga Så just nu Jag tänker vara
helt tyst Jag förstår Och det du har
rätt o och vara helt tyst Men Åklagaren
har också rätt att ställa frågor så
kommer få ställa frågor och sen så får
du säga om du vill svara eller inte Ja
förstår Mm bra Tack då får åk möjlighet
här Varsågod Ja tack
Hejsan Jag kommer ju ställa ganska många
frågor ändå Leon eh men innan innan jag
börjar med detta så ber jag bara dig att
betänka en sak Har jag har all respekt
för att du inte vill säga någonting det
är liksom som du h ordförande helt okej
men tänk nu på att Du riskerar ett
mycket långt fängelsestraff i slut av
den här förhandling så att du har det
åtanke så du inte missar den biten när
du när du väljer din strategi det
förhöret då först börja med Vi har
tittat på telefonnummer som slutar på
5140 som har till en telefon som tog i
beslag från dig Är det din
telefon sedan har vi tittat på ett
signal alas San som heter s78 är det
ditt signal
aljas har tittat på på en signalr som
heter döda alla har du haft kontakt med
dem Vi har tittat på en kontakt som
heter Zakaria Gat som jag påstår Hams
all så idag Har du haft kontakt med
Örebro har du
uppfattade det hela när jag påstår att
Leon Alfredsson har dragit sig ur sin
att han är inte är med
längre Hur gick det till när biljetterna
bokades till
Örebro Vem gjorde
detta Hur Gick resan till
Örebro Hur reagerade du när du blev som
det framgår signalfel och du tvingades
lägga om Rotten
h gick möte sen i Örebro till Vem
träffade och Under vilka
omständigheter Hur har du fått en
tändare från Pressbyrån i den
besättning vi på taxiresan till ifån
centralstationen Har du mottagit några
pengar i nämnda taxi och av
vem vart kommer du sen när du kliver av
taxin
Winston berätta om de konversationen du
haft på platsen med len Alfredsson Hamsa
döda alla eventuellt andra
personer finns det ytterligare
konversation som ni försvarar
föranstalta om Och i så fall Var finns
den det kommer så att ut en sökning
eller gjort en sökning i din telefon på
målsägaren Havin Mohammed
Rashid nu kommer s att gjort en sökning
eller gjort en sökning i din telefon på
Hur mycket pengar kan man sätta
in det kommer s att gjort på samma sätt
en sökning på kurdiska räven Ring Fox
ringen och rava
Majid Är det du som hörs på
ljudinspelningen som talar om fimpar
låset och att bränna alla
lägenheter
din försvarare talat om frivilligt
tillbakaträdande
att du har avstått från att begå det är
gärningen
d Jag är intresserad av veta hur gick
det
till Det var mina frågor tack Mm Tack så
mycket har mor sen beträd några frågor
Nej tack Jag har inga
frågor ska din försvarare få möjlighet
Här inga frågor nej Eh går vi vidare här
med Advokaterna i den ordningen som ni
sitter
advokat inga frågor t advokat inga
frågor advokat Nej tack advokat
Andersson inga frågor Nej då är förhöret
slut Så då var inspel igång och då är
det förhör med tilltal Leon Alfredsson
och då Leon nu har du ju hört här vad
åklagar påstår eh och då Eh på samma
sätt som Leon käg fick här så får du
möjlighet att först eh säga någonting
själv om du vill Du behöver inte säga
något men du får den möjligheten först
och sen så kommer du få frågor från
åklagare kanske från måls biträdet och
eh från de andra Advokaterna här först
in advokat och sen så de andra
Advokaterna men vill du säga någonting
själv först här eh Nej jag har ingenting
att säga nej då får åklagar möjlighet
att ställa frågor här Varsågod mm Hejsan
Hej jag tänkte fråga dig först om du
känner Leon rustic och i så fall hur
eh genom en kontakt okej och V var lärde
ni känna vandra någonstans det var Leon
Alltså ja
Leon Vadå v v Var
någonstans på sociala medier okej okej
Mm just det är du bekant med någon annan
här i salen än Le
Nej
Okej sen vet vi ju att Leon rustic för
tar en resa från Uddevalla till l b
också det Känner du till också va Ja nu
Han D mm Kan du bta lite grann vad du
sen så när jag är kanske 10 meter från
porten eh så ropar de och serger att det
står TV utanför hans dörr också Och då
så tänkte jag att gå tillbaka och lämna
det Och sen när jag öppnar dörren eh så
är polisen
där så det var inte V sä så här Har du
Har du samlat ihop några grejer för Leon
Nej har inte samlat ihop nej har du
agerat så att så att det ingen så att om
man skulle åka fast på något sätt att de
Nej inte kom bort Nej Lean har inte sagt
till mig att samla ihop grejer Nej Nej
det det är du säker på Ja jag har sagt
det för att eh jag vill inte vad heter
det nämna de andra killarnas namn Nej
sen där När polisen kom jag blev
stressad Mm men jag vi överens om att du
har sagt i polisförhör att du är därför
att att att du Sam ihop Leons grejer Ja
men det har jag sagt ja okej Och vad var
det du sa Vad var orsaken till att du
att göra det Ja men det stämmer inte nej
nej precis och var och vad vad påstår du
varad anledning till att han har sagt
det då var något speciellt som skulle
hända
alltså ingenting speciellt så alltså det
stämmer inte egentligen Det var bara
någonting som jag sa Mm jag påstår att
du hade sagt till polisen då att det
skulle samla ihop Leons grejer ifall han
skulle åka fast så att inte polisen
eller SOS eller någon annan skulle kom
åt grejerna Ja exakt eh jaus var det
Ja okej jag påstår ju också att du har
hjälpt Leon då genom att göra på det vis
att det har varit ett stöd för honom en
trygghet för honom genom att se till
Hans grejer men då menar du nu nu till
Skill mot polisen att det stämmer inte
Ja Nej det stämmer inte Nej nej okej
Okej ett ög bara ska bara göra en
notering här
som hade som Leon hade varit i kontakt
med för att kliva då Nej nej had du
någon smeknamn eller någonting Nej
alltså jag kan inte säga att jag vet
Alltså det Eh vad han berättar till mig
och sen Vad jag har sett i hans telefon
det är men jag vet inte vem
Mm För det finns ju även där Jag behöver
nog bara titta lite grann på det här det
det är liksom
Eh det är ifån vittnesförhöret nu så att
det är l lite under anda omständigheter
då Naturligtvis så SK säa känner till
det
402 Det har bliv till frågat om
lägenhetsinnehavaren Leon och det är V
då Leon Alfon blev följande Jag visste
att han skulle åka till Örebro eller
till Stockholm men jag vet inte
riktigt det stämmer rätt hyfsat va Ja
Ja sen så står det så här också Han hade
kontakt med en kille som han tidigare på
då finns det och det här är ju det
sammanfattande förhöret så det kan vara
lite utförare men det finns på 46 bara
väl dubbelkolla nu För du säger att du
inte minns vem det är som har gjort det
som har erbjudit l om detta att du inte
visste detta då då Har du fått frågan på
406 efter att du förnekat brott då ett
misstänkt förhör berätta allt om den här
händelsen Örebro så pratade om att om
Leon
sen så står det så här V känna vandra
för för tre månader sen Det var han som
erbjud mig att följa med på den här
grejen Stämmer det att Leon rustic erbj
dig att erbj dig att följa med och kliva
Eh vad v sa du Eh stämmen det att Leon
rustic erbj dig att följa med och kliva
Alltså jag kan inte säga att han har
sagt det till mig Jag har bara sett
meddelanden mm där de sa att hämta så
många du kan det hade du sett Ja det är
det jag har sett men inte att han har
sagt till mig att jag ska följa med Nej
det var en annan kille hamko som erbj
det här jobbet till Leon Ja det kan vara
så Ja men jag minns inte Nej det fanns
folk över h som är sin Reb han på detta
jobbet ja jag vet inte Nej Nej just det
men det det det kan vara så
Ja just
det
Mm Och vad var det
som fick du inte veta någonting vad som
skulle göras vad som vad Leon skulle
göra nu när han satte sig på tåget Nej
jag fick inte veta någonting alltså jag
sa ju att jag inte ville följa med Nej
då Ja
Nej för det finns lite mer precisa
uppgifter här som som vad det ska handla
om också liksom att D som jag ändras
lite grann men att ändå fått lite
uppgifter 411 för med dig Det är också
nå sammanfattande för kän
man de är lite lättare att läsa om det
sig på tåget Jag visste ingenting Jag
visste ingenting och jag tänkte inte så
mycket på det
Mm just det ja men jag
förstår ja
förstår den här nu
eh vi pratade om
Hanko Har du haft någon kontakt med den
Hanko själv Ja lite
ehm pratar vi om för eller efter
händelsen eller både och alltså kan ha
varit eh året innan eh och sen kanske
lite men vi har inte skrivit med
varandra så nej
okej och vilket Ja I vilka Forum
använder ni då Alltså vilka appar
Instagram Instagram SN
Mm just
det just det men ni aldrig träffat så
eller Nej Nej Och vad heter han då på
Snap Har han något användarnamn som jag
kommer inte ihåg
nej Har du varit kontakt med n HK och
någonting efter
andelen Alltså vi har
inte jag skrev han efter vittnesförhöret
Mm eh Då jag sa att jag hade
vittnesförhöret det var typ det Mm Sen
har vi inte skrivit något så med
varandra vi har skickat bilder bara
alltså Snap bilder Okej Vi har inte
skrivit någonting med varandra nej okej
så att efter själva händelsen så kom ju
det vittnes höet så det är där lägenhet
Leons lägenhet av det är det jag
berättar om ja och därefter har ni haft
Så det Det stämmer i alla fall Mm ja men
då så
eh Sen finns det en annan uppgift här på
samma tem som du då tidigare sa att du
inte hade fått någon information ifrån
hamk om som vad Leon hade gjort för
någonting
eh och då Det är på s 465 och St för
mitten om en konversation
eh där Polisen har citerats Ja löste
jobb tillan sen han skulle kliva åt
kurdiska räven han skulle få 200 lax
torsk på en med bensindunk och en
kniv Mm Då kan vi bara ta lite kort här
för det har ju sett också den här
konversationen med arv ran va Ja Ja
eh Är det du som stut här
Vadå Ja löste jobb till sen ska kliva åt
K Ja jag skrev det av Ja just det och V
bar från hade du fått den här
informationen Ja så jag visste ju Om det
Mm där var ju jag vet det var kanske
någon månad
efter mm att man skulle kliva från kliva
åt kurdiska räven man skulle få 200.000
hade du fått Vart har du fått den
informationen Jag läste det på i
gruppchatten
Okej är det vilket F på att eller vilken
min vän Mm och för att komma dit om man
går från eh där Leon bor så måste man gå
förbi polishuset Mm m och Hur Hur visste
han om det då han såg mig på
snapkartan Jag har den på för han Ja ja
ja okej Så det var Det var inte någon
bild på en polisskylt eller nå Nej det
var inte någon bild eller så det var att
han kollar på vart jag var någonstans mm
Hur var
det hade Leo på sin snabb Kart också Ja
men han stängde av den eh efter att han
åkte jag tror han stängde av den när han
var i Örebro Mm eh efter att han åkte
bilf Ja jag jag mins att han åkte bil ja
Eh jag såg på Snap Kart han åkte bil men
han tog inte bild eller så att han åkte
i bil Okej jag såg Ja
allting okej men fte det sen på
snapkartan i alla fall Ja så
du innebär det att du visste att nå var
i Örebro Alltså ja Jag visste att han
var i Örebro Men jag trodde han skulle
vidare till Stockholm Mm ja just det
där det står Bror jag ska fucking tända
El på en hel fucking lägenhet
Ja där läste du det mellet Ja ja Vad vad
tänkte du om det då jag Jag kommer inte
ihåg vad jag tänkte just då nej
Eh det var ju när han var i Örebro Ja
just det ja
Ja Eh ja jag vet inte vad jag ska se om
det
Nej just
det just det hade han stängt av
snapkartan när lagt Ja snapkarta var av
stängd jag visste inte vart h boll Nej
Nej just
det Jag kommer ihåg vad du svarade på
detta då Ja jag sa filma Ja precis filma
B och så fårg du här
också Ja och Varför ville du att Leon
skulle filma då Alltså jag ville inte
att han skulle filma Jag ville gö han
stressad så att han ångrade sig du ville
kunde inte vad ska jag säga
ja då han varan på väg Gör det inte
exempelvis Ja men jag sa det först Ja Mm
Jag förstår men nu Nu Nu vänder nu ändå
vet liksom att nu är det liksom ändå på
allvar det här nu Nu säger ändå i alla
fall själv att som ska göra någonting
Ja
Nej sen så precis efter det här då så
svarar han då på din fråga filma då
eller ja inte när jag gör det så sriver
man så här Jag kommer torska då skriver
du 248 Nej bror s Leon Jo haaha det
kommer se nyheterna har ditt svar Mannen
och ma kollar vad en snabb på
torskat är det här någonting som är en
del i ledet att försöka få Leon att inte
bra det bråtet Vad menar du Jo när han
själv skriver då Jag kommer torska Ja
och du server Nej bror så låter ju det
från min sida som att du försökte få
honom att faktiskt genomföra förade
snaren att han inte ska göra det Nej jag
ville inte att han skulle genomföra det
Nej Ja det sa du och du sa ju också det
att du skickade meddeland om att han
skulle filma för gör nå stressad då att
han skulle fine det köper jag Men just
det här meddelandet den säger jag kommer
torska och du säger v nej ja men det jag
menar att om om polisen alltså han var
rädd att polisen såg vad vad vi skrev Mm
det jag menar att om de redan har sett
så har han redan torskat Mm ja men det
kommer ju lite senare om man säger så
också men för att liksom när andas
torskar s vi nej så betyder väl det att
Jag uppfattar alla fall som att du
försöker uppmuntran att fortsätta men så
jag kan inte säga Jag minns inte nej men
jag Jag tycker inte att jag uppmuntrar
nej nej men det är okej
Det jag försöker bara förstå hur du
tänkte jag kommer inte försöka få det
att ända uppfattning någonting utan bara
men då så men så fortsätter det här då
efter Mannen och kollar vad snär på
torska så fortsätter där då sidan 112
filma bara Jag vill se Ja det är det
samma som sag till Ja alltså jag vill
gärna stressad
Mm just det så får du något svar sen
från Leon det skickar inte till gruppen
eller något Det är mellan dig och
mig Vad är det för grupp Han talar om då
Nej Jag minns inte är det den här
signalgrå döda alla och ja det kan vara
så jag minns inte hade du tillgång till
den vad som ses där Eh jag tror att jag
ske så då Jag vet
inte om de dör jag får pengarna betyder
att han ska döda någon kanske Det är
uppenbart att nå ska
Ja men jag vet inte var när Hur
nej Varför nej men att det l som ska
göra det Ja taren han skri ju det till
mig Ja Ja men precis just
det ja ditt svar då Ja men hallå dimma
sen sända sig till filma
det återigen då filma Ja samma orsak som
tidigare Ja
m sen så framgår det här det skickar jag
då vid 2208 här nu sen då Det är på
73 Ja men var är du
skickat två gånger Vad är
det sen så Ja men vad är det så står det
så här jag ska filma Men det är klockan
två Jag ska göra det Ja Och vad är det
den ska göra då Är det det som att folk
ska dö mig nu Ja exakt Ja just
okej Mm men under tiden som n de med
kontakterna nu ändå så så vet du inte om
man om du var ett stöd för honom eller
Nej alltså jag jag mins knappt någonting
från den där kvällen jag var väldigt
påverkad så jag kan inte säga Nej alltså
om jag serger att jag mins så ljuger jag
mm
Absolut men om jag nu påstår så här då
att om man under de omständigheterna som
jag har berättat om nu främmande stad vi
gått mycket allvarlig brott att man har
den där kompisen på telefonen Då
kontakt som inte avord utan mer ett stöd
så där l med lite till av fönster men
ändå finns där sen så skulle jag nog
känna personen att det var ett stöd för
mig tänker du att jag avviker från det
som är normalt då jag resonerar så eller
låter jag rimligt alltså jag förstod
inte frågan Nej Jag försöker tänka mig
in i Leons situation där Ja Nej alltså
nyfiken just det sen så skickar han till
dig 22 23 jag ska lämna två paket
jordgubb utanför för att håna jordgubben
du
vet Vad tänker du om det då hela den
biten
Ja jag vet
inte för jag antar Ja då får du förå s
att om jag har fel för jag antar att
ändå har haft lite koll på den här gäng
konflikten med skjutningar och sängar
och liknande med jordgubben och räven
och Ja alltså jag har inte jättemycket
koll Nej faktiskt inte Nej men kanske
lite jämn eller nej nästan inte Alltså
jag vet att det har skett sprängningar
och sånt Mm ja men jag vet inte liksom
hur konflikten startar Varför Nej jag
vet inte så mycket men nej men okej Ja
men då vet ungefär Men vad vad tänkte du
om att Leon då var liksom hamnade i den
här konflikten att han liksom plötsligt
blev en av
aktörerna Jag tänkte inte okej
nej just det kommer ihåg vad du sa jag
på detta då Jag tror jag skrattar Ja
precis Ja det är konstigt att lämna
jordgubbar utanför en port ja ja så jag
skrattade ja
Just
det Just
det sen så om vi fortsätter 115 så
besver Leon lite gran vart de befinner
sig Ja h må en her organist och sånt Ja
h Hade ni nå Hade ni några samtal eller
någonting under den här perioden
befinner sig i då uppenbarligen en
lägenhet Eh jag minns att han e skicka
bild på på
någon på soffan där han befann sig mm i
lä het var det den bilden som jag visade
upp första dagen då
Eh Vadå jag visade upp en bild alltså
man såg hela soffan man såg hela SOF
Okej Ja fast det Det var typ samma bild
fast det var mörkt ja ja
okej Okej jag förstår
men sen då 2247 här så frågade du men
bror ska du inte tända idag Nej bror SAR
leen V får casen idag Nej jag får casen
vet jag
inte Ja jag frågar han bara ja för det
låter ju lite gran som liksom försöker
pusha honom att ändå göra detta liksom
Men varför Hände ingenting varför gör
Alltså jag push inte Jag bara frågade
han Ja jag ville Alltså jag ville veta
vad som händer jag var orolig för Leon
Ja ja det kan jag förstå Ja så jag ville
liksom veta vad som
händer Ja så så ser vi det faktiskt där
också sista där då 2248 Man kommer bli
hasslad så hasslad TR men lurad Ja Ja
okej Just
det sen
så har du någon gång under Tidan här nu
sedan
Leon åkte iväg på tåget fram tills det
att du får veta att den är gripen Har du
varit i kontakt med polisen eller
någonting
Nej Och varför har du inte
det för att e eller vad menar du Jo jag
menar det att du har ju fått reda ändå
på gradvis men har du dag alltså samma
dag Han åkte eller Ja men om s Ja precis
men F funder att han Åte i alla fall jag
hade för med polisen dagen efter Ja men
precis Ja det var då jag berättade allt
jag vet Ja Ja men då visste du att len
sa du Va Ja Jag läste ju det på
nyheterna Ja precis men jag tänker så
innan Lean blir Gripen när han liksom
har åkt då iväg med tåget och när det
står klart för det då gradvis att Han
skällde upp en hel fucking lägenhet och
liknande att människor kommer dö
ja varför Kontaktar du inte polisen då
för att jag vill inte att folk ska gå
till min Port och spränga min Port nej
Ja och kontaktar polisen anonymt då Nej
jag tänkte inte på det
Nej tänkte inte på det Nej dde du alls
om vad som skulle hända att människor
att det var tanken att människor skulle
dö jag tänkte inte så mycket
Nej för det är ändå rätt så illa tänka
om människor sätter livet till liksom
Ja mm
Sen finns det faktiskt en skyldighet
också att göra detta att om man nu får
kännedom om att ett allvarligt ett
väldigt allvarligt brott som begå har
man en skyldighet också som att eh
avslöja detta r faktiskt
Ja har jag avslängd för jag vill inte
att folk ska gå till min Port spränga
min Port eller döda mig m Ja sen Jag
visste inte att man kan vara anonym
fram här i rätten Ja Ja det är inte så
att du försöker skydda Leon helt enkelt
Nej efter att du fått reda på att han
själv säger att Hanö köpte frivilligt
tillbakaträdande
men vi alla fall ens om att det inte
finns något förhör då den utan det är
nytt
dag
Eh ja Men nu stannar tack Mm ja mor
beträd någon
fråga Nej tack Jag har inga frågor Nej
då ska försvarare vi ska vi ska stoppa
inspelningen
t Så då ska vi se advokat Boklund varså
m ja tack Då börjar jag där där åklagar
slutar han gå varför du inte har anmält
brott underlåtenhet att avslöja brott
som det kallas som du också är misstänkt
för
[Musik]
eh du du hördes ju samma dag som Leon
greps av polisen 8 oktober Eh det är
ditt första förhör och polisen är där
hos dig Vi ska höra Eh den poliskvinnan
som vi här sedan
ehm du eh du berätt ju där
eh att han skulle åka iväg och
och klyva för även Ja men du vet inte
var om det är Stockholm Örebro Eller var
någonstans Nej du vet inte mot Vem Nej
du vet inte eh Vad för vapen som ska
användas m du har ju svarat här både
pistol och brän brännbart mm de ändrar
sig Mm Och du vet inte mot
Vem nej nej så om du skulle anmäla Hur
skulle du kunna anmäla när du inte vet
vem det här Brottet ska utföras
mot inte du vet inte och jag vet inte
var och du vet inte var är
bärt in då i så fall efter att jag har
gått Mm ja men du du förklarar inte för
polisen där Varför det var så här att du
Nej jag vill inte säga vilka det var Nej
jag sa att det var
jag du Ja du sa att det var du som hade
gjort det och och packat och så m Eh Men
du hade ju inte bit namn i de Men du
tänkte inte Ja men jag tänkte inte på
det jag var stressad då Mm är det
riktigt att du då också sa att att Leon
rustik hade bett dig och ta hand om
sakerna Ja jag sa men det stämmer inte
det stämmer inte utan det var de här eh
två killarna som egentligen hade plockat
med sig det Mm Mm
[Musik]
eh du Och sen har vi tittat bara på det
här eh när du hjälper eh Leon rustig
till ta sig till Örebro tycker åklagar
är att du har hjälpt till med hans resa
Eh vad visste du vad han skulle Örebro
ni hade haft en bra
relation du eh
tänkte också
på du var ganska lång tid som gick när
Leon rusk Funderade på det här han hade
fått det här erbjudandet att kliva för
även Hur lång tid
ungefär tänker du Han pratar om det en
till tre veckor mm nå så Och vad vad var
ditt ditt V harar du honom och vad tte
du under de här den här tiden då har jag
sa att han Det är inte värt att göra det
Nej du avrådde så sätt Mm Mm Och det var
varje dag Han frågade så att han
gör och så gör inte det
Mm
du och sen du själv då när
du man ord en tågbiljett har vi ju sett
här eh eh till dig Kan du bara berätta
kort hur det kom sig att det blev bad du
om en tret Nej Jag bad inte om en toet
Nej det är vad han trodde att han skulle
göra men ingen har sagt han att han
skulle göra det var bara spekulation ja
så han visste inte heller Nej han visste
inte
du Du hörs ju Här har vi ju sett första
gången den 8 oktober av polisen Mm Och
då benämns du vittne Ja mm och då
berättade du ju om att det var någonting
klyva för räven Ja
ja men ja polisen uppfattar inte något
mer om det sen hörs du inte för en och
du är helt och hållet på fri fot mellan
den 8 Oktober och 17 november när du
blir anhållen Ja Mm
eh du är det många som tar kontakt med
dig under den
tiden eller försöker om vad då eller ja
om allt om vad du känner till om det och
vad som har hänt och eller Tar du
kontakt med några Nej det är mest så att
det var folk som under vart var
någonstans Ja
eh personen som jag inte kände till från
från
Smögen då jag berättade ju vad som hade
hänt Mm ja typ
personen alltså jag minns bar att han
han såg gammal ut Ja Är det en man eller
kvinna eh En man ja Minns du något om
utseende eller något annat Ja Han hade
inget hår inget hår några fler detaljer
Det var typ så ja skägg tror jag så
skägg ja ja
man pratar om etnicitet uppfattar honom
som svensk eller som som
utländsk också då i samma förhör så fick
vi fråga om det så var jag högst upp på
sidan 423 Har du beskrivit det här med
gammal och skä och så säger du att han
såg inte svensk ut heller Ja Nej exakt
han såg lite mer Murk ut Ja du har sedan
sagt att han var
brun Vet du någonting Eller hur
Uppfattar du situation
Vad är det här för en
person
man har visat att jag har skrivit till
någon tjej på Instagram att jag skickade
till henne min gamla Snap det har jag
skickat alltså jag skickade henne min
gamla Snap eftersom jag inte vill ge
henne min Vad heter nya snap då för på
nya snap Jag har bara så få folk folk
som är bekanta och så inte som innan jag
hade typ 500 personer folk jag inte
kände och så ja på den nya snappen Jag
hade bara folk jag kände och min
flickvän då och min flickvän hon har vad
heter det tillgång till hon har läst
nordet till min nya snap så hon brukar
gå igenom min nya snap och kolla ifall
jag skriver med andra tjejer och sånt så
när h där tjejen frågade om min Snap jag
skickade denne min gamla alltså i fall
och jag fråg varför jag inte skickade
min nya och alltså just gamla Det var
därför jag skickade gamla för min tjej
brukar gå genom min snab och kolla för
jag skriver med andra tjejer och jag
brukar själv använda min gamla Snap
alltså då då Jag brukar gå in skriva med
andra tjejer och sen Jag har också
bildat på min gamla snap som jag brukar
gå in och bruka Alltså så här ja försöka
få tag på ja sen när det gäller då till
det här Brottet Alltså jag visste
ingenting om det här Jag hade ingenting
med det här att göra det var då den
dagen dagen efter l röst greps då Jag
fick ett samtal tid på morgonen så som
man visade klockan 09 någonting Jag
kommer inte ihåg exakt men Ja jag fick
ett samtal av ett nummer som inte hade
sparat på min telefon så jag svarade jag
Jag frågade vad heter det personen jag
bara Vem är det och sen Det var Leon
för någonting Eller om han gjort
någonting så han bara du kan kolla på
internet Sök på det så Jag sökte det där
bilden från Alltså vad heter det
artikeln på min telefon man har hittat
på vad heter det telefontömning Det är
därifrån Eh jag har bilden från vad
heter det alltså själva händelsen och
det därifrån jag såg att det var enon
person som hade varit vad heter det
anhållen för allmän F ödeläggelse då det
var den preseren som var då För jag
visste inte ens vad det betyder så jag
tänkte inte så mycket på det efter efter
jag lå på Jag vet inte om det var direkt
efter eller senare på dagen då Alltså
eftersom Leon Alfredsson berättade det
här med att mitt nummer genom signal då
jag ville kolla så jag laddade ner
signal på min telefon och jag skrev mitt
nummer jag försökte logga in M Det gick
inte Jag tror det kan vara så att
varit klar och lagt upp Alltså den 1A
augusti så varför jag har emojis alltså
det var bara en emoji Jag valde jag har
ingenting med den här konflikten att
göra eller Vilket gäng Jag Alltså jag
tillhör inte ens den här konflikten
eller FST och så så småk har påstå Jag
vill inte själv bli inblandad i det där
Alltså jag skulle inte heller visa till
folk att jag tillhör något nätverk o så
för att folk skulle se det där Det
skulle drabba mig min familj och så så
varför ska jag visa mig själv och r
emoji det enda jag tänkte på Jag ville
bara del jointen jag hade i handen för
jag har V heter familjemedlemmar på
Instagram så jag la det här emojin vid
handen som ni ser på bilden det är där
jag lar den det inte så att jag lar den
alltså över huvudet eller någonstans och
så som att sinol jag lar den vid handen
för att del jint hade i handen och sen
till folkrot eller någon annan K nätverk
dessa bilder de är tagna från tiktok och
vad heter det Instagram det från sociala
medier och man ser det också om man
kollar på bilden
så sen Alltså varför jag har det just på
min telefon det är inte konstigt alltså
nästan alla ungdomar i hela Sverige har
det på sin telefon och man följer ju det
här man läser ju på nyheter varje dag
det som händer i Sverige Alltså det här
våldsvågen då att e portar sprängs och
så liksom Och jag följer själv Det här
konflikten Jag har alltså jag har ja
lite koll på det inte så så mycket men
jag brukar följa det på sociala medier
eftersom det är rappar och så som som är
involverade jag brukar lyssna på den här
rapparen jag brukar följa det så därför
jag har det på min telefon och ja sen
Det var också en annan Jag ville också
kommentera det var det här med att
det är någonting nu i bilen Du kommer se
Du kommer se ti gånger värre det här Så
jag bara jag kommer inte göra någonting
Jag gjorde ingenting sen De drog den där
kortet Ja du gör motstånd fast det
gjorde inga motstånd De hoppar på mig
från ingenstans så det var bara det had
du säga och en till grej Jag kommer
fortsätta också var tyst Jag vet inte
vad heter det Eh kommer alltså vara tyst
åklagar kan ställa sina frågor och sen
också Jag vet att det här det allvarlig
Brat alltså så som jag misstänkt för
Varför inte vill nämna det här personen
som har till till min Snapchat och
nummer Alltså jag vill inte namn i honom
för ni vet ju själv hur det är alltså
det är inget konstigt med det folk de
blir skjutna de blir döda De blir
sprängda för såna saker att man näm namn
eller man B ut någon person Jag vill
inte bli inblandad i någonting Jag har
inte med det här konflikten att göra
eller nå alltså någt gä kriminalitet att
göra Jag vill inte utsatta min familj
förfara så jag hoppas att ni förstår och
respektera det Jag kommer inte Nam den
personen eller någon annan Ja är
klart Tack så mycket då ska åklag få
möjlighet att ställa frågor här Mm tack
Hejsan jag tänkte bara fråga dig först
du har ju under polisförhören som hållit
med dig utnyttjat din rätt att inte
svara på några frågor eller
hur Det det är helt okej att du inte
säger någonting men åk Jag måste få
ställa frågor r St
fråg Stämmer det att det inte SAR på
några frågor på len om du inte vill
kommentera så kan du bara säga ingen
kommentar kan nej nej Jag kommer
fortsätta vara tyst på Ja okej Ja Okej
så du tänker inte svara på den frågan nu
Ja men å f får ställa frågor och om Ham
förstår det är Snap kontot zeria Gat är
det ditt
snabbkontakt om
detta
signalkontakt som hade lånat
telefonnumret om förklaringen till lånet
av
signalkontakt telefonnummer
knyt till Varför behöver han då låna
låna Snap kontot också där man inte har
den typen av behörighetskrav för att
kunna använda Snap man måste ända e en
telefon den här
vänen Vad heter den här vänen som
avses Hur kommer det sig
att den här signal eller förlåt SN s
chat trafiken som då den här okände
vännen skulle ha gjort sig skyldig till
eller ligat bakom att den finns spad i
din
telefon Vilket då inte vilket då inte
konversationerna
gör om det nu är så att det inte du som
använt
den
vi kommer sig att de här två konton
används parallellt med varandra med
samma
innehåll alltså i stora delar
det vill säga att både ditt signalknapp
vill inte ha nå Någon slags säkerhet
gällande din egna
konversationer Dina kontakter
även om ett gammalt
konto Vilka kontakter hade du med Leon
rustic på hvb-hemmet
samtalet med Leon Alfsson Har du hotat
honom med något tillfälle samma med
detta att du vet var han bor någonstans
att grabbarna ska ge sig på honom
skickat hans pappas gamla adress eller
liknande har nå annan som visste hade
haft att du hade haft en konversation
med Leon Alfredsson så att det är på
något sätt rimligt att någon annan
person Skulle kunna gjort detta i så
fall Och i så fall
vem rävs
symbolen Varför skickar du den då samma
pratar om
Idag ska vi se Jag ska bara dubbelkolla
vad du sa förut
också Om du nu är så rädd att förknippas
med Fox nätverket som du faktiskt gjorde
som du sa att det var det kommer sig då
att du är så pass oförsiktig så att du
sitter med vad som åtminstone jag tolkar
som en rä symbol på din vänsterhand i
fotografier som du själv säger att du
har delat med
av mm
Tack Tack så mycket då Ska din försvar
eller vi ska måls beträd h på glömma här
Varsågod Nej tack inga frågor Nej då Ska
ni försvara för möjlighet här Varsågod
Ja jag tänkte fråga Hansa du svarar om
du vill men åklag nämnde ju den här
ljudfilen där det nämns kliva och den
kan jag för din kännedom sä att den sker
två veckor efter att e rus Begrip den
här händelsen så vill du säga något om
det Ja ja precis det här alltså här
grejen har inte med det här målet
och då Sandra nu det här för går ju till
på samma sätt som för de andra här att
du själv först få möjlighet att säga
någonting här om du vill Om det är som
åklagar påstår att du har gjort eh och
sen så kommer åklag få möjlighet att
ställa frågor och måls vet trädet och
sen så kommer alla försvararna eh först
inf försvara och sen så de mör Ja
kriminal varar får gärna stänga av den
som låter för det har pipit hela
förmiddagen har det gjort så försök och
och dra ner volymen så mycket det
går så men nu ska vi se Vill du säga
någonting själv först här alltså det är
ju ingenting som egentligen rör målet
men jag vill bara understryka att jag
har aldrig tagit heroin i mitt liv Det
är viktigt för mig att det kommer fram
Mm det hörs lite för kom lite närm
mikrofonen så där Jag vet då sa du har
aldrig tagit heroin så det
om Vännen och varför ska du göra detta
Nej det var inget speciellt alls Han
skulle komma h så få en vän sa han bara
Mm det var inget konstigt överhuvudtaget
mm Han har ställt upp och låtit mig få
bo inte hos honom då Men må bekanta till
honom och så där så det var inga
konstigheter Nej F talar de inga
konstigheter där jag påstår att du BL
förhör tidigt och berättat att det var
en vän till dig som skulle komma Nej vän
Jaha ja okej okej Och det har jag sagt
ifrån början också Okej
okej Just
det jag tänkte vi kanske kan ta den där
direkt så får den avklarat finns på
sidan 569 här näm en uppgift
Eh det G det sammanfattningen i för sig
men i mitten här SK fåt frågan om du Kom
ihåg att du skulle träffa någon den
dagen och då Pratar vi den 7 oktober då
M eh Då är svaret som polisen har
med avsikt men det är lätt att tappa om
man är ute och och gör grejer små
kriminella saker gärningar men Betyder
det att du förstod alltså att det här är
om brottslighet att var det som man
gjorde Nej det var inte så jag sa nu
förvränger du mina meningar Ja nej jag
bara fråga men det detta bar det
uppskattas Jag vet inte vad andra
människor gör på sin
fritid det här med att du var rädd för
att lämna DNA på tändaren det är ju
någonting som jag påstår inte har kommit
upp i något för polis med har gjort det
var det första jag sa J
jaar jag historia för jag vill inte att
min vän ska bli inblandad i det här och
det är för min egna säkerhet nu hä jag
inte med Fix ta mig nu prime.se
oke
för Förlåt Det är bara indicier allting
Det bara indicier Ja
okej
[Musik]
Mm men jag tänker så här nu Har du någon
koll på om Daniel var någonting i din
lägenhet om när du själv inte var det
Nej det har jag inte
Nej jag hade ingen nyckel Jag kan inte
låsa Har du frågat din vän någonting om
detta då hur det hänger ihop Nej det har
jag inte varför har du inte det Varför
skulle jag Därför att du var misstänkt
för brott vilket du känner till efter
som polisen fuk på jo Men jag har ju
redan fått höra Allting ifrån min vän
och Vad fick du höra från din vän då Vi
behöver vi behöver inte gå in på det vi
kan lämna min vän utanför det Mm fast ni
talar vi inte om honom längre mer utan
bara om uppgifterna som man lämnat till
dig Det vill säga vad du har känt till
Nej just
det sen har vi då lite sökningar också
på den här händelsen i din telefon
alltså ganska sent efter händelsen är
det ju inga konstigheter Vad är det för
konstigt med det ja Men berätta vad ska
jag berätta varför var du det Varför
inte det är för vad är det jag skulle
bevisa h säger så här Du är misstänkt
för brott jag påstår att du har gjort
ett skild till medh till förberedelse
till mord Jo jag vet Jag har fattat det
och jag undrar Då naturligtvis Varför du
har sökt information till den här
händelsen som du är misstänkt för som
gör att du sitter här idag Ja jag vet
inte Du vet inte Tror själv
Nej du får inte ställa Du får inte
ställa frågor tillbaka och åklagaren
försöker att formulera frågor och sen så
väljer du om du vill svara eller inte så
att åklagar försöker formulera frågor
och och Sandra Petterson ställer inte
frågor tillbaka Varsågod åklagar Varför
har du sökt på information om den Jag
visste ju att jag var indragen i det där
m och jag visste att min exman satt
häktad för det där så det är klart om
man är intresserad och undrar vad det
är med
där det stå att det kommer torska snart
Det betyder
ingenting betyder ingenting Nej Det
betyder ingenting jag siter ju här fem
månader senare Eller hur Men det säger
väl inte att jag är prime.se Har du
torskat nu då Ja uppenbarligen så har
jag r eftersom jag sitter här efter fem
månader okej
okej då så torska Det betyder inte att
man är skyldig på något
sätt man kan torska oskyldig också
Okej men om man blir misstänkt för brott
har man torskat då eller ska man dömas
först men du alltså torska Det gör du
när du blir inlåst om du så blir
arresterad i i i i en lobb Det betyder
inte att man är skyldig Nej man kan
torska som oskyldig mm under den tiden
då som du innan du greps efter händelsen
så har du efter tror jag byt
telefonnummer sen så har du byt
telefonnum vlar en gång Va enligt kan se
inte till och med två gånger Ja varför
har du gjort det då Det är inte heller
något konstigt Jag byter telefon mot
telefonnummer lika ofta Jag byter
underkläder så har det alltid varit för
mig Varför är det så För att de blir
stulna de försvinner Jag tappar dem
Barnen har Sunder dem mm
Okej jag förstår men just att det sker
så nära samband med den här händelsen
med någonting Något aktigt val bara en
ren slump Ja bara en ren slump och jag
önskar och det här så med fasit i hand
så hade jag velat haft den telefonen
kvar Mm som jag hade då Och varför Hade
du villat det då för att jag hade en
bevisa ännu mer av Min oskuld i det här
Okej vad hade vi hittat då Ingenting
okej det är just det som är grejen Jage
hittat lika lite som den här gången
okej Mm
och Varför håller du dig undan från
polisen var för jag påsatt göra var sjuk
Jag höll mig inte undan Jag var sjuk men
du satt ju om säger så här är det
riktigt eller inte riktigt att du satt
gömd i ett kötts
skåp den polisen lysna på mig nu Lyssna
nu är det så här jag fick ligga två
dagar i mitt egna urin i arresten hos
polisen för jag var så dålig Jag hade
infektion i
ryggraden jag satt och väntade på min
mamma hon skulle köra mig till akut Det
är inget konstigt att jag håller mig
ifrån polisen när jag är så sjuk som jag
var jag klarade inte ens av att gå gå
upp på och bli förhörd jag fick ligga
där i det där rummet i två dagar innan
när jag fick åka till läkaren där jag
dessutom varit inlagd Mm okej Så det är
din sjukdom som G att du sitter gömd i
köksskåpet jag hade dessutom kontakt med
fått beröra det mesta som som är
aktuellt kring
dig
ehm du fick ju flera frågor om om eh
dina förhör och så vi börjar den när du
berörde någonting när du greps Ja Eh kan
du berätta någonting om om ditt
tillstånd ditt hälsotillstånd och hur
had det varit tiden innan polisen eh Det
var inte bra jag var sängliggandes i två
månader M helt enkelt Jag hade njurbäck
infektion och så hade jag en infektion i
ryggraden samtidigt som läkaren missade
Mm så jag var in till akut när jag åkte
ambulans in första gången Mm jag förstår
på det du berättat du har ju följt
rapporteringen kring det här Mm eh När
och hur Förstod du att din ex-man Daniel
var var frihetsberövad ganska så snabbt
Ja min vän ringde mig Ja ganska fort Ja
är det först då som du får känna nå om
det när han redan är
frihetsberövad nu förstod jag inte var
det då i samand med att han var
frihetsberövad som du förstod att det
var
precis sen så eh berättar du då att det
dröjer ju fram till tidigt i december
Eh vad har du vetat och vad har du haft
en uppfattning om polisens intresse för
för dig som vi ju vet finns i den här
utredningen Alltså jag har ju förstått
att de har velat ha in mig Eh på förhör
Ja Eh Men jag trodde inte att det var
att jag var så allvarligt inblandad som
jag är eftersom att ena gången för det
bokades förhör innan jag var sjuk så var
det ganska lång tid emellan datumena
från när på förhöret skulle Sky Så du
har känt till och du har varit kallad
till till polisförhör ja genom kontakt
med polisen Ja oke dig och du nämnde så
bara så det blir tydligt och genom
kontakt med polisen dig och med mig
ehm du berättar om din din sjukdom Och
vi kan också
eh bakåt du har ju berättat och det
framgår ju att du har en
missbruksproblematik bet tydliggjorde
att det inte omfattade heroin men under
den här perioden kring Brottet och fram
tills dess att du Grip Hur var det med
med med din missbruks situation då
Alltså jag missbrukar ju Ann
och det var ganska dels så fyller jag år
och dels så fyller min dotter år i
den samma veva Ja och då brukar jag
knarka ner mig rätt reellt för jag Jag
kan inte med om datumen riktigt den
aktuella dagen då i början på oktober 7
Ja du kommer ju inte har förklarat att
du vill svara på frågor om den person
som som kontaktar dig om detta Eh Men om
jag säger så här den personen har han
också en anknytning till till den sidan
av ditt liv som handlar om missbruk och
så eh åklagar intresserar så för frågan
Du de om V och låna ut en lägenhet
utifrån utifrån ditt liv och din
situation
eh är detta en vanlig eller ovanlig
företeelse vanlig det är jättevanligt
Kan du berätta Och förklara hur hur har
det varit i ditt liv kring boende och
bostad alltså jag har varit hemlös i
åtta år Ja eh och fått lånat soffer här
och var så vi på Jag och Daniel vi bodde
väl på nå off toalett i tre månader tror
jag eh och så jag visade även om du
berättar med egna ord vid den här
Tidpunkten så
eh berättade jag att att du inte vade så
mycket i den här lägenheten vad
tillbringade du din dygnsvila under de
här Höken och X Ja nu hörde inte jag i
Brickebacken hos mitt ex okej och ditt
ex som vi håller oss till Eh det finns
det finns en en konversation som jag har
visat Ja där förekommer ett namn Amigo
Ja Är det den personen som ja ja i tiden
för det här Brottet och dess innan eh
Hade ni återupptagit ett förhållande
då ehm
kring Daniel
eh efter att ni du berättar att ni
bröt Vilka kontakter har förekommit
mellan dig och Daniel efter det inga
alls prime.se Och den aktuella dagen den
s förekom det några kontakter
Nej Hade du någon kännedom om det som
åklagaren påstår eh att att Daniel har
gjort i förhållande till
bensindunkar Nej alltså jag jag vet ju
inte Jag är ju inte säker på att exakt
den dagen eftersom att min granne inte
visste men jag vet att han har ju varit
där och Slängt ut Daniel någon dag M
ifån
lägenheten som han har berättat den här
lägenheten kan du berätta om
omständighet till den Hur länge har du
haft den lägenheten sen september Ja och
eh har under någon tid bott i lägenheten
Ja med mig tidigare innan jag tog över
den Ja men han drog ju där nå nå Någon
gång i början på September så var han
inte kvar hemma när jag kom hem en dag
eh du berörde det men vad gäller
tillgången till lägenheten Eh hur har
det varit med det att kunna få tillgång
till lägenheten hur det är ju många som
förundersökningen om vad du har sagt
sagt om det kommer du ihåg vad du sa i
ditt första
förhör fråg igen förstod inte du fick
frågor om
om varför du har hanterat tänan på det
sätt som du gör kommer ihåg vad du
berättade då Ja att jag är försiktig Mm
eh med tanke på att åklagaren läste upp
och som har sagt senare för skulle jag
vilja återge då Om du inte kommer ihåg
exakt Varför plockar upp tänan så för
jag är försiktig om jag inte känner
människor hur menar du Jag vet inte vad
mina grejer hamnar jag är bara försiktig
av mig för att jag lever det livet som
jag gör Jag vet inte vad tändar hamn sen
jag känner ju inte människan jag vet
inte vad han gör och inte gör jag ritar
inte på folk mm Kan det stämma att du
har sagt så i det första förhöret vi ska
se vilken sida var det Ja förlåt jag
återgav inte det men det här är på sidan
553 och det är bortsett från Eh det
inledande korta förhöret det första
längre förhöret som hålls med med Sandra
Pettersson Vart Vart är det någonstans
ungefär på sidan är nästan längst ner på
sidan 554 Det är tredje frågan nerifrån
Varför plockar du upp tändaren så den
efterföljande frågan Hur menar
du efter att Sandra förevisat en bild
ifrån resby då Ja precis jo nu nu är jag
Kart
ehm du kommer till lägenheten Har du
någon uppfattning du beskriver där att
du visar lägenheten och visar runt mm
Har du någon uppfattning om hur länge
befinner du dig fem minuter max Ja du
och Leon mellan ner hur samtalar ni
Vilken kontakt får ni under taxiresan
och där Nej det var ingenting Eh jag är
väldigt blyg av med Mm eh Han har ju
autism vad som har framgått nu så det
var ingenting vi hälsade väl på varandra
vi möttes upp och sen var det ingen där
mm han frågade om en tändare Mm så har
du lagt märke till i eller anslutning
till lägenheten något utav det som
förekommer här Har du sett eller
uppmärksammat någonting utav
bensindunkar eller ingenting Det
förekommer ett paket jordgubbar Har du
observerat något sådant i ett
så det kan ha varit där men det är
ingenting jag reagerar
på efter du har lämnat Leon vart Vad ger
du dig då till Amigo till Amigo Ja
tillack mins duur du tar dig dit ja Jag
tar buss först till bak till
centralstation och sen hämtar jag min
cykel jag hade St där
Ja tack Tack så mycket då ska de andra
försvararna få möjlighet Larsson nej
tack inga frågor tack Nej tack ja tack
ja får luta bak lite Tack så mycket hej
sra hej Jag har några frågor det här med
med heroin att Daniel började använda
heroin var det i september sa du Ja och
det förstod jag det som att det var lite
av en röd linje för din del Ja Ja Är det
din uppfattning att Daniel är så djupt i
missbruket att han börjar med heroin då
är det rätt illa Ja det är inte det
skulle du säga att det är hans huvuddrag
i vanliga fall Ja i vanliga fall men
inte när vi gör med varan nej så det här
var egentligen en tillbakagång i
missbruket kan man säga så ja eh sen har
ju åklagaren ställt en massa fråg om den
här vännen som bade dig låna ut din
lägenhet Ja Men eh är det inte så att du
vet inte hur Daniel blev inblandad i det
här Nej jag har ingen aning om hur
Daniel blev inblandad utan det bara rena
slutsatser ifrån min s Ja spekulationer
kan man säga så pris Vännen har inte
sagt till det att han har involverat
någon gång där kring någon gång
någonstans där kring i alla fall Ja okej
Eh ja just det Jag förstår sen så var
det det här
med Ja just det den var ju den då Den
hade du Red svarat på
[Musik]
ehm Nej men det var okej Det var allt
Tack
mm Ty från Försvaret som Nej då är
förhöret slut och Vi stänger av
inspelningen så då har vi inspel igång
och då är det förhör med Daniel
Pettersson här då Daniel då kommer förk
till på samma sätt som för de andra här
att du först får möjlighet att säga
någonting själv först om du vill Du
behöver inte det men du får den
möjligheten först och sen så kommer du
få frågor från åklagaren och kanske från
måls trädet och eh sen så kommer
försvararna få möjlighet också din
försvarare kommer få möjlighet först Ja
men vill du säga någonting själv först
här om det som påstås här Ja
alltså vad ska jag
börja
Eh jag kan börja med att jag vakna upp
på en toalett Prim Crime
dse för jag var jag är som sagt
hemlös och vakna upp nå toalett var
och ja
Eh har varit vaken väldigt länge och
bara gått runt Eh jag vaknar upp på
toalett och tänkte bara ännu en en dag i
det här jävla livet
eh Nej
[Musik]
så
Ja så ska jag bara ja ta vara på dagen
liksom göra det Man brukar göra när man
personen sa bara men erbjöd m ja lite
narkotik om jag kunde hjälpa
med
ärenden Tänkte jag bara fan vad nice det
blir den här dagen redan gratis knark
tänkte jag
bara så Ja så fick jag lite kontanter av
han och sen sa han han skulle ha
Och då cykl jag iväg och inhandlade de
grejerna och eh mukta upp han igen sen
på Olof Palmes Torv och böt grejer och
sen drog jag iväg till närmaste toa och
ja slog i med drogerna och sen var det
ja sen Häng med med det Det är det jag
har så
mm Tack så mycket m Då ska åk F möjligt
ställa frågor till dig här M Varsågod
just det Och den där mannen Det var Det
var en helt ny bekantskap alltså Ja helt
random Mm Vad var det han sa att du
skulle göra då du fick vad var det du
macken Okej så det är därför som du åker
till den andra maen på Östermalms plan
eller Österplan heter den s s Ja Mm
precis Okej så att det är därför du åker
cyklara dit då va så det därför du
cyklar ända dit då För att Ja alltså det
var det
alltså jag bara cyklade dit alltså det
var som att min kropp bara gick så där
Alltså körde av sig själv mm ja Ja men
det är inte så att du valde han nålen på
ett annat ställe för att inte väcka för
mycket uppmärksamhet upp nej alltså Ty
Nej Vad hade du den där dunken med
bensin och så när det var på Österplan
då Va Den där dunken med bensin som du
du köpt på på Södermalms väskan jag har
ju väska på ena väskan är ju mitt hem
liksom alltså det är ju kläder och
grejer så man har ju väskor och grejer
när man cyklar runt ja och är hemla Ja
så de ligger i väskan okej
Mm just det Mm Och hur lång tid tog du
all allt detta då jag hade ingen mobil
eller klocka så jag vet inte Nej Ja när
du handlat på Österplan då Vad gör du
sen
då V på andra stället ja precis ja
cyklade tillbaka upp till Olof Palme Där
vi möttes så skiftade vi bara ja sen
gick vi åt vars hobba var han kvar där
då när du eller var han där på plats när
du kom dit eller Ja han var redan där ja
okej fick det godkänt då det du har köpt
var det där du skulle göra Ja jag fick
ju drogerna så ja
för det känns lite grann Som en slump
Hur mycket etanol du handlar som letar
upp flask som jag förstår det va eller
har förstått det fel att du tvingas leta
upp pantflaskor eller flask till talen
Vi måste ju ha någonting att hälla ut
liksom ja Så blev det sen så brukar jag
ju rota för pantas pengar Ja men var det
just en och en halv liter noll du skulle
köpa det minns jag inte riktigt Alltså
det var bara där alltså så
Okej Okej Som sagt jag är inne i
kraftigt missbruk under den här perioden
så det är väldigt dimmigt Mm det är
nästan så att jag jag mår inte bra
Heller Det är nästan så att jag inte
vill leva Mm Mm Och när du
får när du lämnar över då d bensin och
etanolen är det då du får Ja vi skiftar
helt enkelt sen hoppar jag på cykeln och
bara drar till närmaste offentliga toa
mm
m och hur mycket pengar representerar
den här narkotikan ungefär F Ja vad kan
det vara vad var det 2 G ungefär vad kan
det vara
400 400 ungefär Mm
Mm Och det här med att få 400 kr ungefär
är betalt för att handla lite bensin och
lite etanol det känns ju som Ganska bra
det var så du började dagen Ja Ja Är det
korrekt Daniel att du är du är multimix
brukare så att säga ja mina droger är
amfetamin och opiater heroin och sånt
där ja
ja och du sa att händer inte sällan att
folk kommer fram och frågar Finns det
någonstans att handla eller om om om du
har är det narkotika du menar då Ja
precis Skulle du säga att syns på dig en
vanlig dag att du är hemlös du är
missbrukare Ja det kan Ja det kan komma
fram folk i med utanför affärer eller
vad fan som helst Mm jag vet inte Jag
har sånt kroppspråk kanske Jag vet inte
mm och förstår jag rätt att
södermalmsplan den första macken OKQ8 mm
De hade inte etanol alls var det riktigt
Ja det var inte så att du valde bort att
köpa etanol där det fanns inget etanol
Nej det fanns inget var etanol del av
beställningen på den här killen på Ol
och så att det BL alldeles tydligt de
här handskarna Du sa att du hade inte
haft med dem att göra Har du sett dem
förut förö du fick se dem i
förundersökningen nej
nej Och det här med att du ska ha blivit
ut kastad du Sandras lägenhet och där
har man ju utrett och grejat med inte
kommit någonstans Har du blivit utkastad
ur Sandras lägenhet nej
nej i vanliga fall Vi Vi hade ju lite
omvänt din personal jag var ju tidigare
i veckan n gick in dina personliga
omständigheter Du är ju dömd för lite
småbrott tidigare Ja i narkotika det är
lite tillgrepp alltså små stölder och så
där men allt det har handlat om för att
kunna fin se det mitt missbruk Mm jag
jag noterar att du inte missä allvarlig
brottslighet tidigare Det är ju små
grejer har allting samband med
missbruket Ja missbruk Klara dagen
alltså hunger själ matat V som helst
liksom det är den typen av brott du har
sysslat med ja ja tack inga fler frågor
Tack så mycket adart Larsson nej tack
advokat atten Nej tack advokat Boklund
Nej tack adat Andersson Nej tack
Nej inget ytligare då är förhöret slut
och Vi stänger av inspel
varad inspelning igång och då är
vittnesförhör är med Mats Rosin och det
är åklagaren som sitter här närmast som
har begärt att du ska förhöras så han
kommer få börja ställa frågor och sen så
kommer målsägarbiträde kanske har någon
fråga att ställa och sen så kommer
försvarsadvokaterna i tur och ordning
här och få möjlighet också att ställa
frågor till dig M men åklagaren får
börja här Varsågod Ja men tack ska bara
nämna först att det här gäller då den 7
oktober inte den 8 jag så ut fel i bevis
uppgiften J detsamma gäller föröver Anna
kallén sedan Hur som MST mat du har
pratat med polisen tidigare förhör
angående intaget som som du tydligen
skulle ha gjorts i närheten av din
jag in just det men det kändes inte så
bra då så Ja jag gick lämn tvätten och
så gick jag ut igen
och vicket var runt kvarteret Mm och sen
gick tillbaka in och hålla i trapphuset
och så då satte cigarettfimpar i i låset
på dörren Mm Och så att den inte kunde
låsas Okej så den stod håst då Ja precis
Mm Och så gick jag och kollade då i
trapphuset om han var kvar Mm jag tänkte
om man skulle göra inbrott på vinden
eller någonting sånnt där ja just
det var han kvar Förlåt var han kvar då
Hur varmt var han kvar då Du sa att det
skulle kolla om han var kvar ja ja han
var inte kvar då trpp huset i alla fall
Nej Nej just det Mm okej Gjorde du någon
annan iakttag gällande
detta
eh n
mer Jag ska bara dubbelkolla så det inte
är någonting som ja jag kommer inte på
sju första gången till ti Okej SK mm
okej Mm och Har du någon uppfattning
något minne idag hur han såg ut ungefär
det alltså kläder eller liknande Ja okej
Inte så här kommer inte ihåg ansiktet
men jag kommer ihåg V att det var
mörka mörka kläder Mm
Och ja mörk
mörk
eller mössa eller keps M mörk just det
Mm sen ja
utländsk mm mm just det såg du några
märken på kläder eller någonting som det
lå på minnet det var ingenting jag
tänkte på
Nej Såg du någonting om hur han kom till
platsen eller lämnade platsen eller så
jag om man hade jag såg ingenting om det
Nej han var bara utanför Mm just det och
han skulle till sin mormors eller farmor
mormor sa Ja just det just det Och du Du
sa att för att du kände lite lite
för oss Vad händer med de där fimparna
ja jag plockar ut dem Ja Och efter det
funkar lås då Ja ja behöver man
någonting för att komma in i trappen när
det är låst
eh efter tio behövde man en tagg Tack så
mycket var de frågor Jag hade men det
går att komma in just då gick det att
komma in på ett annat sätt också Jaså
som ja familjen i Fråga V
berätta Ja de stack in eh en bricka för
att låset var lite upphöjt så man kunde
komma in
på det här
sättet stack in en brycke i låset för
att det skulle funka eller vadå n man
petar upp koll för att
det det var lite bryt s St
inbrottsförsök på där man kunde sticka
in ett kreditkort och peta upp lås fol
de är uppgifterna Mats har du berättat
om det här till Polisen nej det har jag
glömt det kom du på idag
jag kommer på nu när när du frågar
Ja du Jag tänkte så här eh Om jag
sammanfattare det Så din berättelse är
så här det är att den här personen
lägger cigarettfimpar dörrlåset Ja för
att dörrlåset inte ska fungera ja du tar
bort cigarett fimparna Mm jag påstår att
dörrlåset funkar Dörren är stängd Dörren
är stängd Ja Ja för att komma in i
trappen behöver man tack sant Ja tack så
mycket
ja SK inga frågor hade skö Bokelund Nej
tack SK Olofs hade skör Andersson Nej
tack Nej då är för öret slut och Vi
stänger av
inspel så gör vi även då var inspelning
igång och då var det vittnesförhör här
med Sebastian anserius och det är
åklagaren som har begärt här att du ska
förhöras han kommer få börja och ställa
frågor och sen så kommer måls trädet och
alla försvararna också får den
möjligheten här men åklagaren får börja
Varsågod Tack så mycket Hej Sebastian
Hej Det här gäller ju egentligen Du har
skrivit tre stycken PM som jag har
åberopats och det gäller då Dina
iakttagelser från tylegatan här då tidig
på morgonen den 8 oktober 2023 i samand
en vid en häck under ett träd precis i
höjd med nummer 28
eh strax därefter
eh går samma person lämnas går fram med
den här vita påsen som hängde från
styret eh och lägger ut några föremål
strax utanför entrén till trapphuset
nummer 28 då Mm eh på en stenbeläggning
där eh går sen tillbaka till cykeln eh
där han parkerar den under trädet eh och
eh ja uppehåller sig där eh eh
jag börjar jobba mig framåt eh i samband
med det här eh och det är ju mörkt ute
Eh Men
eh strax vad kan det vara fem meter
ifrån honom kanske jag är väldigt nära
eh så meddelar jag att polis är där och
att han ska visa händerna eh var på han
reser sig upp från den här skuggan där
under trädet
eh ser blir väldigt förvånad tittar sig
omkring och sen så försöker Ja springer
något brandfarligt eller explosivt Mm
främst brandfarligt då Mm var utifrån
omständigheterna på platsen nu kom de
där föremålen har stått där redan när
den parkerade cykeln eller hur Hur ser
du på den
saken
eh Nej det de
Eh det hade vi sett vi hade jag hade
stått där ett bra tag och tittta där
eh så jag skulle säga att och vi hade
också rört oss i området så hade det
stått en Ja en än en petflaska skulle
jag mycket väl kunna ha missat men inte
den röda dunken Nej det det hade jag
sett mm Har du någon uppfattning om hur
lång tid det tar ungefär från det att
han kommer till platsen från det att det
beslutar er att ingripa
Eh ja det går ganska fort eh
kommer ju cyklandes där och vänder ju
ganska direkt sen händer ju allt i en
tät föl så från
att jag ser honom komma cyklandes till
att han faktiskt är gripen så en och en
halv minut ungefär kanske Mm det går
fort Hur hur länge hade du varit på
platsen ungefär och observerat eller
spanat som det kallas
eh på just den position hade då Alltså M
alltså mot samma Port om man säger så
det V framfört Ja just det Ja men det
hade
var några timmar i alla fall mm hade det
varit fler personer som hört in ut eller
hade det varit någon somin utom porten
tiden du stod där
Eh jag vet att det var personer som
rörde sig utanför men aldrig till Ell
Port utan portarna brev vill jag minnas
Mm okej och men det är jag mm Men portar
blö sa du Ja precis Mm Vad var det som
gjorde att beslutet för att ingripa mot
den här personen då
Eh nej Men beteendet
eh både Tien på dygnet och eh eh hur han
tittar sig omkring redan innan han vände
eh gjorde att magkänslan sa att det var
intressant och sen då när han ställer
sig i ja på den
mörkaste platsen men ändå i närheten av
alla fall Nej jag förstår du hur hur
länge var det tänkt att ni skulle stanna
kvar ungefär då på platsen var det
liksom hela natten eller var det
Mm ja V vad jag vet så hade vi ingen eh
eh begränsnings satta eller sluttid Nej
den var bra Nej men då just det jag
tänkte på det Det har talats lite grann
om fimpar och sig rätter och liknande Så
frågan är Är det någon har det varit
någon person som har stått och rökt där
som du har sett
Eh inte som jag har sett Nej Nej Och den
här personen som grips Har du sett några
tecken på att han skulle ha rökt eller
hanterat cigaretter på något vis
Eh ja jag vet att han Jag vet att han
hade tändare på sig
Eh jag kan inte minnas nu
Eh om han hade cigaretter på sig men vi
skrev ju upp eh
eh det som anträffades på honom och
saker togs ju även i beslag så det borde
framgå där Mm ja men det gör det han
cyklande till han blev Gripen så rökte
han inte i alla fall Men tändare vet jag
att han hade på sig Mm ja men vad bra
men då är jag klar i alla fall då Tack
Mm Tack så mycket då ska vi se om morä
har någon fråga här Nej tack Jag har
inga frågor Nej då tar vi Advokaterna
här advokat Larsson nej tack inga frågor
inga frågor
tack Nej Nej tack Nej då är för öret
slut och Vi stänger av inspelningen då
får jag tacka
dig Så då var inspelning en gång och D
Witness förhör här med Anna Karlen eh
och det är åklagaren som sitter här som
har begärt att du ska förhöras så han
kommer få börja och ställa frågor m och
sen så kommer målsägande bet trädet
också få samma möjlighet och sen så
kommer försvarsadvokaterna eh i tur
ordning också få den möjligheten här M
Eh jag ser att du tog fram lite papper
där det Man brukar ja nej som huvud inte
så här så att Lägg undan där lite grann
så länge så får vi så att men åklag
kommer få börja stä frågor här M
kan du
Observera alltså jag tror inte jag ser
håret undrar om det är Luva på eller om
det är men
mm spontant Ja nej jag vågar inte
riktigt säga det Nej men det är lugnt du
eh
precis har Hans beteende generellt Är
det någonting som känns som känns som
som avviken eller skulle det kunna varit
vem som helst det där men bara att han
stod på en olämplig plats just då alltså
vi upplevde eller jag upplevde som att
han var nervös Det var liksom vankade
lite av och an och alltså det kändes som
att ja men nervös i beteendet Mm
eh så förstår M just det alltså det sa
att han följde med någon nå som bor där
inne i trapphuset har någon uppfattning
om hur den där personen såg upp den som
jag sa den som bodde i huset då Nej men
lång eh och typ hade varseljacka på sig
eller någonting med reflexer på Just det
smutsiga typ Ja men arbetsbyxor något
sånt kängor Mm Mm just det
ehm Just det om när ni ser den där
killen i tpp huset får du någon kontakt
eller någonting då eller Nej nej nej jag
vet inte om han ser oss liksom utan vi
gick bara förbi och så vände vi och gick
tillbaks liksom och såg att det stod en
person där så då tänkte vi att vi inte
skulle gå in Nej precis Nej men vad bör
då jag få svar på mina frågor i alla
fall Mm Tack så mycket då ska mors bet
träde får möjligheten Ja tack också
några frågor dig eh du berättade ju här
om hotbilden som ni fick till att det
fanns mot familjen och kontakter bara
för tydlig skul Vem i familjen är det
som du har kontakt med det är mamman i
Familjen som jag har kontakt med mamman
Mm Och
du berättade ju också här att eh
eh Det var en sekvens där där Du ser att
en granne går in och att en person
följer med in och att du då Pratar med
familjen igen Mm eh berättar mamman om
är det mamman du pratar med också m mm
ringa polisen direkt Mm och
eh Sen undrar jag också har du haft
någon mer kontakt med med mamman eller
någon annan i familjen efter den här
händelsen
Ja vi hade ett uppföljande samtal dagen
efter Vilka medverkade i det samtalet
det var jag och mamma som pratade då Mm
eh bara för att liksom ja men stämma av
hur det blev och att de är skyddade
allihopa och hur var hennes
sinnestillstånd då Nej men stressad
eller Men liksom orolig
mm berättade hon någonting om hur de
övriga familjerna hade reagerat på det
som har hänt vad de var medvetna
om Nej alltså jag tror att vi bara
pratar om liksom hennes upplevelse och
sen minsta barnet som man säger den som
vi hade kontakt kring det var det
samtalet kretsade kring Mm och liksom
mer att se till att de alla hade kommit
bostaden en period eh Är det någonting
du känner till alltså efter Ja Ja men
jag vet ju då där Och då i alla fall att
de ingen var kvar i efter Ja sen vet jag
inte efter deten men dagen efter vet jag
i alla fall Mm Mm Tack då har inte jag
någ m Mm Tack så mycket då ska eh
Advokaterna här F möjlighet advokat
Larsson nej tack advokat attas Nej tack
advokat B Nej tack Nej Nej Nej tack Nej
då är förö slut Vi stänger
av även nu och då var inspelningen igång
och då är det vittnesförhör här med
Magnus Lagd och det är åklagaren som har
vet att du ska förhöras du kommer se
honom snart här i bild så han kommer få
börja ställa frågor till dig och sen så
kommer eh målsägande beträd och de olika
Advokaterna här får möjlighet att ställa
frågor också men åk F börja Varsågod
Tack Hejsan Hej Du jobbar som polis jag
förstått som Ja det stämmer ja V bra Det
här gäller dina iaktagelser på tylegatan
i Örebro på morgonen den 8 oktober 2023
vet vilken händelse jag pratar om då Ja
då skulle jag vilja att du berättar
först med egna ord om vad du ser vad som
händer på platsen sen så kanske jag har
som inte då i nuläget eller då kan se
vad det är
eh Sen går han tillbaka till sin cykel
som står några meter bort under ett träd
och börjar Ja göra någonting där han Han
sätter sig ner hukar sig ner och gör
någonting där
eh Då springer Min kollega ut och
tillsammans med andra kollegor som finns
där
Eh ja griper den här personen och jag
står kvar i den här byggnaden och tittar
hela tiden för vi lämnar lite utrustning
där så jag kan inte lämna
Mm det är väl det jag minns av just den
händelsen mm absolut jättebra Det är
bara en kontrollfråga där så att det
inte är något missförstånd där när du
säger att det ser något rött i
cykelkorgen och att det ser en pås på
styret talar vi om per definition olika
föremål då Ja precis cykelkorgen sitter
ju fram på styret och där Är det
någonting rött i cykelkorgen och sen är
det en vit plastkasse då som det står
Willis på om jag inte miss m på som
hänger på styret just det NE vad bra det
var de frågorna jag har i alla fall Tack
Tack så mycket då Ska mål senbet trädare
få möjlighet här Nej tack Jag har inga
frågor Nej då ska försvararna få
möjlighet här ad Larsson nej tack inga
frågor Ol h Andersson Nej tack Nej är
föret slut och Vi stänger av
inspelningen med ljud här bara och då
var inspelningen igång och då är det
alltså bitness förhör här med Helena
malmeling och det är åklagaren som har
begärt att du ska förhöras han kommer få
börja ställa frågor och sen så kommer
beträd får möjlighet och sen eh alla
försvarsadvokaterna i tur och ordning
här M men men åklagaren får börja
Varsågod Tack Hejsan Tack Hejsan Jo du
jobbar som polis
överstam ja det stämmer ja och det här
gäller dina iakttagelser då i samband
med
husrannsakan på Fjällvägen i Uddevalla
den å8 oktober 2023 Vet du vilken
händelse jag pratar om då Ja men jag
fått tagit hjälp av mitt prom Memorial
var bra men du kan V berätta själv då
först Vad som Ja men vad som händer
vilka iaktagelser som görs för det här
tillfället så kanske jag ställa några
kompletterande Frågor på det sen Ja tack
Eh jag tillsammans med kollega gör då en
husak på Fjällvägen 28e eh och den
lägenhet då på
bottenvåningen eh eh och även då i
tillhörande förråd då på samma plan
eh och det här förrådet är ju tomt och
det står ett badkar i i i det här
förrådet men inget i övrigt
eh man håller på med något slags arbete
med
ventilationstrummor i i själva
lägenheten där så Ja det det ser ut lite
som en byggarbetsplats till viss del i
och så vidare
ehm och
eh ja vi är ju i den här och alltid nu
Vi just det här uppdraget har vi
egentligen ingen mer kännedom om att vi
än att vi då ska göra husran saken för
eh i Uddevalla äger inte vi ärendet utan
det Örebro ärendet och vi har väldigt
knapphändig information i Vad som i
övrigt har hänt men vi ska göra h saken
i varje fall mm ehm
det är ju lägenheten i sig så är det ju
lite oreda i den här lägenheten då Det
ligger lite kläder huller och buller Eh
det är mycket disk Det finns lite flipp
lådor eh eh det Det står en stor tv-l
Åda i lägenheten och ingen TV Men den
får vi ju svar på senare att den står ju
utanför lägenheten M när vi gör hus
saken så låser vi ju alltid lägenheterna
för att ingen då ska komma in eh men
helt plötsligt så kommer en person in i
lägenheten och då med egen nyckel
eh och vi identifierar den här personen
eh inga konstigheter han uppträder på på
ett bra och och trevligt sätt mot mot
oss eh och
han heter då Leon
Alfredsson Han hade ingen legitimation
med sig där utan vi gör
dataslayer
[Musik]
även ett ett förhör med honom som är
dokumenterat på som ser dör då
ehm han påvisar då att han har ställt ut
den här tv:n för att en en kamerat
skulle hämta upp den här tv:n senare och
den ligger då Eh under ett laken och det
är precis utanför i trapphuset och där
står det även en en väska och den här
väskans innehåll är bland annat då en en
svart kostym En vit skjorta en vit slips
och det var några finskor där i storlek
41 eh en konfirmationsbibel Mm och h
dator i en en datorväska eh sen var det
även någon Tom patrol hylsa där och det
här tas ju i beslag då Eh och vi
använder ju vilh skar Le Han vill gärna
titta i den här väskan Men han får inte
göra det för han undrar om det var
någonting som tillhörde honom men men
VSK kan då ta sig i i beslag där
eh till heter
eh vi han visste ju att hans kompis då
Leon kg rik var var Gripen där och den
informationen hade han fått ifrån från
media och ja jag tyckte där att det
kändes ju lite oklart varför den här
väskan var packad med alla
tillhörigheter och varför det då var en
en en kostym och en bibel och Eh ja med
vit slips och en patronhylsa det var ja
lite lite ovanliga saker tycker jag eh
sen var det nog även två mobiltelefoner
där som var ut någon äldre modell och
någon rakapparat Men de kan jag inte
säga att jag minns om den låg i själv
den väskan eller om han hade de på sig i
jacka eller på annat sätt Det vet inte
jag Nej men det var det var någon slags
information om liksom vem som skulle ha
packat den här väskan Ja jag fattade det
som att att det var Leon Alfredsson då
som skulle ha packat ner lite lite saker
som som som då skulle vara eh eh
bra
eh för för eh till sin kompis då Mm så
det var han som hade ställt ut det var
så som jag uppfattade Ja just det just
det
ehm och kompisen var det V Vem var det
var var det läg inhav eller var någon
annan som
avsågs nej nej kompisen som han hade
packat väskan till och det var ju även
hans kläder och så vidare i i den här
väskan det var ju Leo han jag kallar för
Leo käg rustik då Just det Just det
precis
ehm sa någonting om varför han nu Kanske
vi kommer l inte på för men säga
någonting om varför han har packat den
här väskan då vad som syftet
med
ja eh eh jag för mig och skrev det
någonstans
i antingen i i öret
öre för jag kan inte plocka det ur gör
du det För det står där på sidan 83 Ja
jag har inte de sidhänvisningar i de eh
för jag har inte förundersökningen
framför mig där men Ja men han han säger
det att tror att vittne ska inte titta i
förhöret där utan det utan det Du får
försöka Om du inte kommer ihåg Så får du
så försök läg bort pap där och är det så
att advokaten får ställa en fråga och
Kommer du inte ihåg då får advokaten
överväga om man ska ska begära att läsas
upp här
Eh Men har jag skrivit då i i förhöret
så var det ju så som han sa i förhöret
Mm
Eh Men det det Jag minns det var ju att
att Leon Alfredsson i förhör säger att
han hade gått och väntat på att få något
slags uppdrag så han var liksom redo att
åka åka Vart skulle han åka menar du Nej
förlåt Leon
förhöret ska vara
hemligt Nej det är inte att förhöret ska
ska vara hemligt men men Leon Alfredsson
vill ju inte stå för i förhör vem den
här
uppdragsgivaren är
Nej nämns det någonting om den
uppdragsgivare Ja jag Leon han han är ju
bilder från ett Instagramkonto
eh på en snubbe som då heter som kontot
heter Hanko på Insta den här killen ska
heta
Hamsa och det ska vara den här eh Hamsa
då som som har gett själva
uppdraget Är det någonting som Leon som
säger min Ja jag visa bilder och de har
också bifogat
utredningen sa man någonting om att det
skulle vara hemligt de
uppgifter Ja han Han ville inte stå för
dem i förhör
Eh ja där och då så så ville han ju ha
de hem
så att säga så det hanterades ju via
tips men sen är det inskrivet i
för Ja för att som Jag uppfattade från
utredaren att han stått för uppgifterna
senare i
[Musik]
utredningen
eh du berättar ju om att det var någon
en väska som var packad eller var det
flera väskor som var packade Det var en
väska som stod där utanför tillsammans
med den här tv:n då så var det liksom
som ett lakar som hängde över där mm Men
de
här mobiltelefonerna och rakapparater
och så var det också i
väskan Det kan inte jag minnas
Eh jag Jag tror nästan att det Eh nej
jag kan inte minnas om den låg i i
väskan eller om man hade de på sig när
han precis kom in i lägenheten där mm
Ja tack Då har jag inga fler frågor tack
mm advokat Olof advokat Andersson Nej
tack Nej då är förö slut och Vi stänger
av
inspelningen och då var inspelningen
igång och då är det V förhör här med
Evelina å och det är åklagaren som har
bärt att du ska förhöras så att han
kommer få börja och ställa frågor till
dig och sen så kommer målsägande beträd
och sen så alla försvarsadvokaterna
också får den möjligheten här men
åklagaren får börja här Varsågod Tack
hejsan hej Det här gäller en händelse då
den 7 oktober
2023 på OKQ8 söder malmplan i Örebro Eh
det handlar om ett om en person som då
en som uppg SK har köpt eh bensin på
dunk Vet du vad jag pratar om då
Eh jag V länge sen och lite svårt att
minnas men ungefär ja Ne men du kan V
Berätta det du minns först då Sen så kan
jag fylla på mig lite fråg Sen efter du
berättat
sa att jag får köpa en det har vi pratat
om den här dunken Prime Crime dse Ja ja
men det var den frågan om det var så jag
sa så var det så just det ger ni Ger ni
ut dunkare om de frågar efter eller är
det så att man får köpa den en
istället eh ja alltså man får köpa Men
ibland kan det ju stå tomma dunkar
utanför i soptunnorna eller
så just det ja men jag förstår
ehm han frågade om vi hade TMA dunkar på
lagret glykol när hittat utanför
soptunnan står det s Är det någonting
som låter bekant
Mm
ja det är svårt att komm ihåg det är så
länge se och Mm man har mycket kunder
och Mm så har du någon har du någon
känsla för om det behandlar om någon
mer flaska eller dunken än just den som
ni säljer på
stationen
nej
nej h
som det står vidare här jag Jag sa att
han kan köpa tomma dunkar och då tog han
en F liters dunk och frågade om man fick
ta med
[Musik]
glykolförgiftad med polisen där vi kan
stämma av lite grann berättade du liksom
det du mindes då eller är det någonting
som som du höll inne med eller som du la
till som du minns
Nej jag hade kollat på
videofilm
Mhm Okej så D hade du fiskat upp minnet
innan alltså innan Ja okej Ja men då så
Och när När såg du den filmen och var
det samma dag som du pratade med polisen
eller var det tidigare någon gång Eh nej
lite grann här Jag stod kvar i kassan
och kollade att han tankade och att han
gick därifrån folk brukar berätta varför
man tankar upp dunkar till exempel att
de fått motorstopp eller liknande jag
fick känsla att han inte skad F att
fylla upp en bil Det var lite mer men
det så det antecknat kan kan det stämma
tur Ja jag vet inte varför jag hade den
känslan Det är svårt att komma ihåg
varför jag tänkte så nej precis Ja för
för det står kän också då bara en skum
känsla och jag la han på minnet han
stack ut så det väl kanske lite där sen
har du fått frågan ja
förlåt sen har frågan om du sett mannen
förut mins du vad v du svar på
det
Nej Ja Svaret var att du inte hade sett
honom förut då en sista sak här
egentligen
eh
att det där uppläst och godkänt det här
för öret att ett telefonförhör också har
du har du minne att du pratar med med
med polisen om detta
att de ja V du kommer IH kalla förut
mm Ja okej Ja men då så Då är det inte
någon
FL mm ska vi se om må fråga här Nej tack
inga frågor Nej då ska Advokaterna F Möj
här Nej
nej nej då är förhöret slut och Vi
stänger av
inspelningen då var inspel igång och då
är det viknes förhör här med Abdul fat
said och det är åklagaren som sitter här
som har begärt att du ska förhöras så
han kommer få börja ställa frågor och
sen så kommer målsägande beträd F samma
möjlighet och alla försvarsadvokaterna i
tur och ordning här men åklagaren får
börja Varsågod Tack så mycket Hejsan eh
är det abd fat man kallar det eller
kallas du för Abdi jag kallar för Abdi
Okej ska vi använda det absolut Den var
bra Tack du AB jag förstått det som att
du kör taxi Ja och det här gäller en
taxiresa som ska skett då den 7 oktober
2023 från centralstationen du har det
har varit ett polisförhör gällande den
här händelsen Minns du vilken jag vilken
ut eh Nej det var en tjej och en kille
en tjej och en kille okej Just det
ehm Kommer du ihåg om det var något
speciellt med någon av personerna som du
tänkte på som nej
nej jag tog dem som van reser jag visste
Jag vet inte V alltså vad de har är det
vad de gör Ja just det just det Jag
förstår men de just det De hoppar av vid
bensinstationen där i tible sa du eh i
början och sen ändrar de man ser på
kartan hur jag har kört gör Us sväng
också eh vid stat eller vid bensinmacken
just det ja just det Har du något Minne
Av vem som betalade den här taxiresan
Nej Jag minns inte riktigt Nej men jag
tror hon som satt fram betalade eller
eller Jag minns inte riktigt men jag
tror hon som satt fram gav mig pengar
Okej och när du säger gav dig pengar PR
attar vi kontanter då eller Ja jag sa
till dem kan ni betala med kort hanting
Swish ja men de hade inte med sig kort
de hade med sig kontant
Det sidan
32 och då är vi
på eh mitten på det stycket som är efter
första frågan
Då har du beskrivit hur du kommer till
söker k i alla fall
ehm släpper av dem så BES att hon
betalar för taxin Ja det stämde va
ehm efter kvinnan har betalt mig så
räckte hon pengar bak till killen och
säger något i stil med Kan du hålla
pengarna står det här är skulle rikta
över pengar till Killen i bilen Nej jag
kommer inte h nej Eh det var länge se
Jag minns inte jag Jag kan inte sitta
här och G Jag minns inte du minns inte
det Det är lugnt Men jag men jag tänker
så här nu då när du pratade med polisen
då den 17 oktober Tror du att du mines
bättre då än vad du gör idag Vad sa du
när du pratade med polisen här för det
där vi F polisförhör och det var den 17
satt ju fram hon pratade i telefon hon
hade telefon i handen mm som jag mins
just det Ja men det här person som satt
bakom var tyst Han var tyst Jag minns
det var ni var ni person sa jag Marte
ingenting
Nej Kommer du ihåg någonting om vad hon
pratade om i telefonen Nej jag minns
inte nej nej för du har fått en frågan
också är det på sen 33 och då stod det
så här hon pratade om något om någon
hade snott pengar Jag hörde inte så
mycket Ja jag hörde inte okej jag
pratade i telefon Hon Hon sa eh som jag
mins någonting om någon hade tagit h
pengar eller hon har tagit h nå som jag
minns inte riktigt men om s Okej Ja just
det och sen så sa du att du har inte så
mycket koll det var vanliga kunder för
dig som betalade och inte var stöka men
sa du du du hade fått frågan så här Vad
fick du för känsla av personerna och då
hon betalade med Vad menar du med man
kan betala 250 kr på olika sätt kant Vi
talade
200 200 Och sen 50 kpp Ja nästan i
förhöret på sidan
303 får du Frågan Hur betalade kvinnan
och killen för resan då står det kontant
Jag fick 100 + 100 + 20 + 20 + 10 kr ja
Jag tror För jag minns inte riktigt ja
det kan bli så där 100 hund Ja för hon
frågade afta växel Ja jag kommer ihåg nu
Ja hon frågade avta växel Jag hade växel
Ja men bra det är fullt förståligt Ja
kommer ihåg eh när du möter De här
personerna på på centralen och de och de
eh bokar resan eller förklarar vart de
ska du säger att man ska åka mot duble
Kommer du ihåg vad kvinnan säger om hon
lämnar någon adress eller liknande Nej
de bokade inte taxi det kom de kom från
Pressbyrå hållet eh och sen vi stod vi
Jag vet inte om du har varit i Centralen
det stod som
taxibilar och sen jag var längst bort
sist K precis men till dig Sa kvinnan
någon adress eller liknande Nej sa de
hur de uttryckte sig eh först sa de i
tible och sen ändrade de Jag tror Jag
tror kanske de känner inte igen hur
Örebro är eh så fort vi kom vid
bensinmacken där såg de eh
sa de Kan du Kan du stanna där borta
just det fick jag stanna då när du inte
fullt ut minns så skulle jag vilja läsa
vad du säger längst ner på sidan 32 Det
är nästan den sista raden innan en en
fråga som kommer där då står det så här
att hon sa något med hjälmar men jag
är hjälmar får ju visst vi exakt det
hjälmar vägen den här som går upp just
det ja så det var där kan det varit så
att hon har nämnt hjälmar eller hjälmar
vägen eller något så jag bra De är två i
bilen pratar de med varandra nej som jag
sa hon pratade i telefon Ja Eh det andra
personen satt bak var tyst bara Ja du
hör inte de prat någonting med varandra
under resan nej nej ja tack Det var mina
frågor Mm Tack så mycket då förut slut
Vi stänger av inspel
det gör vi även nu och då var
inspelningen igång och då är alltså
vitens förö med Morgan boje och det är
åklagaren som sitter här som har bärt
att du ska förhöras så han kommer få
börja ställa frågor och sen så kommer
måls beträder och alla försvararna här i
tur och ordning får möjlighet att ställa
frågor men åk får börja Varsågod Tack
Hej Eh du ska höras om två saker
egentligen Det första handlar om den
iaktagelse på Tulegatan 28 sen så
handlar det också om gripandet av hamads
Vedan sedan som s till PM om Men om vi
börjar med i TNA på tat 28 så skulle jag
vilja att du berättar själv om vad du
gör där och vad du ser på platsen
Eh jag jobbar som ingripande spanare
alltså fullt civilklädd men ingriper
också som ingripande polis eh i vår
tjänst jobbar vi främst mot grova
våldsbrott och narkotikabrott i
grunden uppdraget vi fick var att en
familj eller en adress kunde finnas risk
för något form av våldsdåd jag vi visste
inte exakt vad som de skulle kunna bli
utsatta för men de hade någon form av
hotbild på sig
Eh jag tillsammans med mina kollegor
[Musik]
låst eh bara där reagerar vi för att eh
bor man där eller är på besök så borde
man V känner dem om det Eh är upplåst Eh
den här mannen befinner sig sen mellan
Port 28 och 30 i en längre stund
frekvent står han och eh pillar med sin
telefon och röker Eh ja man upplevs
nervös han står sällan still Han går
fram och tillbaka och eh ja men vi
reagerar på honom
eh sen vid ett tillfälle när han står
diktan porten vid 28an eh eller väldigt
nära anslutning så kommer det två soss
sekreterare senare men i det här skedet
ser vi bara två kvinnor som ska gå till
den här porten så de går mot 28an och
sen när de ser den här mannen så så
vänder de o och gå bort några hundra
meter och vi förstod inte riktigt vad
som skedde där men i samband med det så
ringer in till 112 ett samtal från
Socialtjänsten att två kvinnor har tänkt
gå in till porten men de tyckte den här
mannen kändes olustig Mm
eh så det bekräftade liksom våran känsla
av att den här mannen beter sig
annorlunda på platsen
eh kvinnorna åker därifrån
utan och gå in i porten mannen
fortsätter hålla sig utanför porten och
i samband med det här under kvällen har
vi också sett en kille med varseljacka
som går in och ut ur porten eh flera
gånger eh kommer Mika kastar och in och
ut och då vi vi bedömde honom som en
boende på på adressen och vid ett
tillfälle då så kommer den här killen
med med varseljacka
eh och börjar då samtala med den här
mannen som står utanför
eh Vi vet inte vad som sades de emellan
men de utbytte bara några ord och sen
går det varsel eh beklädda mannen in i
porten och den här okända killen går
efter in i porten
eh så så vi tolkade som att han pratade
med honom och fråg om han kunde få hänga
mig in helt enkelt M sen dröjer ungefär
10o minuter eh vill jag minnas eh och
sen kommer den här killen ut igen eh och
han sätter sig på sin cykel och åker
från
platsen du innan du lämnar den här
sekvensen har du nå uppfattning om hur
vi den här Cykeln är låst eller
olåst det så säkert i pmet om jag har
sett den iakttagelsen eller inte Eh det
står i
pmet näst sista stycket San 38 här Ja
det okej så att du bara fisk vittnet sin
minne här då han går ut från Aden låser
upp cykeln och å från platsen gick upp
mot universitetsallen då stämmer det bra
Jag har skrivit pm:et till direkt
anslutning så jag får hänvisa till det
Eh Han cyklar därifrån
eh vi får uppdrag från de som äger
insatsen att vi inte ska kontrollera
honom så han försvinner till okänd
plats sen går timmarna under natten och
egentligen ingenting annat iakttas som
har med ärendet att göra
Eh jag ska precis kliva av mitt pass eh
och andra kollegor kommer ta
vid och exakt när vi har i stort sett
landat så hör jag på insatsen att att
det blir ett ingripande av en person
just det och då i en chat som vi har så
läggs det upp gripande foton direkt på
den här gripna Mannen och jag hajar ju
till direkt att det är identiskt klädsel
eh och kroppskonstitution
storlek eh och och så på den mannen Vi
har iakttagit eh eh så jag min spontana
känsla var att Ja han måste ha varit där
för att reka helt enkelt Det var så vi
bedömde såg du när det fanns någon bild
på cykeln också Ja precis och samma med
cykeln var ju en mörk D cykel vill jag
minnas som var stämde väl överens med
den vi hade sett Okej ja men jättebra
Eh det var nog det jag hade i den delen
just det var bra eh sedan då Ska bara
byta PM här
eh så har du varit inblandad som jag
förstått det i gripandet om Hams Al
sidan ute i Bengtsfors stämmer det
stämmer bra eh Då skulle jag vilja veta
lite grann hur det inlandet ingår och
det som jag speciellt intresserad av är
liksom hur mobiltelefon hanteras Mm eh
vi får uppdrag där att Hamsa ska gripas
eh som misstänkt i det här ärendet Eh
jag visste nog inte exakt delaktighet
där och då och eh i de här ärendena får
vi ofta till oss att det är väldigt
viktigt med informationen som anträffas
i telefonen De använder krypterade
chattar så att det brukar vara eh
som vi bedömde vän eller en man och de
börjar jogga ner mot en busshållsplats i
nära anslutning till hemadressen
Eh Mina två kollegor
eh stoppar eh Hamsa eh identifierar sig
som polis
och
eh i samband med det så ser jag att han
håller telefonen i handen Så jag tar den
ifrån honom För det finns ett beslut om
att den ska ta i beslag Mm eh så jag tar
telefonen Sand med att de identifierar
sig som poliser och eh håller vi honom
Eh det blir väldigt som mult artat han
så fort vi tar telefonen och de tar tag
i honom så så så sätter han sig till
fysiskt motvärn helt enkelt
Eh jag uppvisar telefonen Jag ser att
det är face ID Alltså en den låses upp
med med ansiktsigenkänning
eh så jag visar upp telefonen för honom
och frågar om det är hans telefon han
säger ja det är min telefon och sen
inser han ju direkt att telefonen håller
på och låsas upp vilket gör att han
sluter och grimaserar ansiktet och
Varför vill du komma in i min telefon
och
eh Nej jag har känsliga bilder där eller
ja här var det på på ett sekund beslut
så var det verkligen kamp om livet Att
inte låsa upp telefonen M det Jag
förstår är att han han egentligen bara
blundade för då kan man inte komma åt
ansiktsigenkänning
Ja blundar och trycker ner ansiktet i
sin egen jacka och sen trycker ner
huvudet mot sina egna knän innan han
sitter i bussplats Just det Okej Nej
inget ytligare tack mm skön Boklund Nej
tack Ol Nej Andersson Nej tack Nej då är
förhöret slut och vi sänger av
inspelning så då är det kompletterande
förhör här med Leon chag rustic eh och
då får K möjlighet att ställa frågor här
Varsågod Tack så mycket ja Leon Vi hörde
förut ifrån vittnet Mats rossin att det
gick att öppna den här porten utan ett
tag att man kunde ha ett kreditkort
eller någonting som tyckte inför att
låsa upp den för andra bitskador är det
någonting som du kände till när du var
på platsen
tack Prim Crime försvaret ställa några
frågor Nej tack Nej någon av de andra
försvararna nej nej vi för slut och Vi
stänger av